[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばに。お疲れ様です。ともりです。皆
さん集まってくれてありがとうございます
。とか香わりさん、ごんちゃんシさんる
ちゃん2回言っちゃったよ
。耐久は大げ去り。いや、でも耐久では
あるよ。耐久一応ね。ま、でもそう、なん
か22時から予定があるとか言いとき
ながら、言いときながらってしまったので
、ま、ね、普通にとりあえず幻想シアター
をね、私はね、今回頑張っていくんです
けれども、ま、今日はね、あの、ガヤ先生
がどうしても、いや、私がまず
俺に託すなんてなかなか見所があるじゃ
ないか。いや、本当に本当にそう思って
ほしい
。いや、マジでそう。
え、それでね、そのね、ガイアンにね、私はね、めちゃ、あ、ご飯行っていってらっしゃい。ご飯ね、もうご飯終わったら帰ってきてくださいね。
[音楽]
いや、そうていうことでガイアに私はまずとりあえず謝謝罪をしなきゃいけない。
ガイア先生、私めちゃめちゃ結構前にガ野
のこと何も育成してなくてすいませんでし
たっていうか謝罪を込めて謝罪を込めて
80を突破したいと思います。頑張って
集めました。しカさんこまりに来て
くださってありがとうございます。いや、
じゃ、ちょっと私、私、ちょっと今日は、
今日はあれにしよう。左に行くね、私移動
。
いや、ガちゃんと育てたよ、私。80
突破するよ。ああ、ガイアな。
[音楽]
あ、ごめん。喋らせてあげられなかった。まさか
になってなくて出れないということはなかったか。いや、それはやばいでしょ。それはやばいでしょう。いや、このね、一丁前のね、このあれね、ガイア先生をね、使っていきたい。頑張って集めたからこそ。
っていうことで、ま、ある程度ね、こ、
これはまあまあまあまあまあまあまあ
みたいな感じなんですけど、とりあえず
やっていきますか。セリフをぶキ。いや、
本当だよ。他の3キャラ育成もしてるのに
よくできたん。いや、マジでやばい。本当
に震えてる。マジ震えちゃう。
私ね。今日マジマスターやるから。私の
マスターマジやばいよ。これやんなきゃ
いけないからね。キャンダめ。
シャルロットもダめ。もう無理だろう。え
、かちーんナちゃん戻ってください、
ちゃんと。いや、これでね、これで行く
しかないね。こんばんに、くいさん、
こんばんに。今回きつかった。やっぱり。
え、なんかさ、こっち系と思ってない人
きついよね。私もそうなんだけどさ。え、
そ、マジきついと思われる。で、えっと、
白ね、サポート。あ、そうだ。前回借りた
まんまじゃん。そうだ。え、どうやって
これさ、戻るんだっけ?このサポートどう
してどうやってやるの
?どうやってすればいいの?これ
氷と岩。え、このちおりちゃんの外し方が
わかんないんだけどどうしたらいいん
だろう?これわかんないわ。まあいいや。
ま、こうしてとりあえず使えそうなキャラ
をいっぱい入れます
。え、マスターだよね?大丈夫だね。これ
でマスターだよね。マスター、マスター
大丈夫、大丈夫。え、どうしよう。
サポート入れる。サポート選択し直す。
サポート入れるかめっちゃ迷うんだけど。
なんか誰かいますか?サポート使って
欲しい人とか。前回はさ、バーレスサが
やりたすぎてさ、監凸バーレスサさんのさ
、そう、お気楽さんに時々きにお願いし
てってやったんだけどさ、今回ちょっと
どうしようと思って。こんばんは。あられ
さん、こんばんは。クーニーさんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
皆さん、今日はね、マスターをね、ガチで
やっていこうと思うのでね、ちょっと一緒
に頑張っていこうかなと思います。リオ
セスリー使う?お、リオセスリーいいかも
。リオセスリー。こんちゃんのリオセすり
。他リオセすリーいる?あ、でも結構意外
といるっちゃ。いる。でもそうでもない。
あ、荒たさんもいる。カトやか使って
欲しかったけど選べんのよね。あ、そうか
、そうか。なるほどね。
ねえ、
みんないや、岩おじさんのやつ使ってみ
たい感強いよな。分かる?このここ並ば
れるとさ、うおってなる
。リオセすりいいかも。確かに他いない
ならリオセス使ってみちゃおうかな。り
ちゃんに任せるよ。え、どうしよう。うわ
、タルタリア。うわあ。リオせりやっぱい
るっちゃいるね。ちょくちょくいるっちゃ
いるね。リオせり。ええ。
迷う。他いますか?使って欲しい人。
あんまり使ったことない人で行くのもあり
だなって思って。そう。他に使いたいのい
たらその人のでいいよ。オッケー。え、他
にいますか?使って欲しい方とか。
ちょっと私が生物を悩んでる間
に悩んでる間によろしく。みんな頼んだわ
。私の私の近バをよろしくね。編成の偏り
はひどくてハードで星3しか取れなかった
。いや、え、でもさ、本当にさ、偏り
すごいとマジ取れんからな。本当に分かる
。気持ちだけはマジ
分かるね。熟地熟地ね。で、これも熟地が
いいからこれか。
え、なんかいるかな?誰か使って欲しいぜ
。いるいねえよな
。誰連れてきたの?戻ってくれる?あ、
そうで待って。白ネは?白ネはちゃんと
セる。セーフ。チェックするから一旦。
はい。はい。ダめ。はい。ダめ。なんで星
4持ってんの?どういうこと?え、なんで
なの?え、どういう間違いでさ、そう、星
4を持っちゃおうかなっていう気になるの
。ちょっとどういうこと?本当に?で、
そもそもこれ何つけてたのかわかんないし
。え、なくなってない?私の生物。
[音楽]
え、ちょっと待って。私何つけ?え、防御
力だよね、ここ。はい、ダめ。はい、ダめ
。リックさん、こんばんに、来てくださっ
てありがとうございます
。ほぼ全キャラ育成してるからシアたそこ
まで苦労したことない。あ、そうなの?え
、すご羨ましい。え、私なんでさ、防御力
のこれないの?なんでなんでなんでどこ
やったの?あ、氷元素ダメージついてる
からかな?え、なんで氷元素ダメージつい
てんの
?あ、あった、あった、あった。ビビった
、ビビった。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
まあなんとか確かにね。そう。いや、防御
力があれだからさ。そ、もうどういう
ことって。はい。だめ。はい。だめ。速攻
で。速攻で。はい。だめ
。はい。喜んでが世の中で流行っていた中
私はダめですよって
。勝利。勝利。ちょっと待って待って待っ
て。黄金の勝利聞いたことないんだけど。
え、嘘でしょ?え、本当に言ってる?勝利
お、お主黄金で行くんか?本当に?え、
なんかでもなんか俺これっすか?なんか
無理っすって言ってるわ。なんか俺これだ
わって言ってる勝利が。ま、でもしょうが
ないねん。じゃ、それならしょうがないわ
。あ、この前の企画のままだ。あ、そう
いうことか。そういうことか。いや、いい
や。俺で行くって言ってたから。スキル型
だから。ま、ちょっと、ま、これで行くっ
て言われたらしょうがないね。これはもう
勝利先生がもう時々にこれがいいって言っ
てたから、ま、しょうがない。わしの生物
ないなった。そんなことなかった。え、
ないなった。やばいよ
。こんばんに。藤丸さんも、アンジさんも
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。ガチ。いや、勝利がモラは
ないが生物もない。いや、もう何もない
じゃんって。それ何もないじゃんって言っ
てね。よし、じゃ、これは、あ、見て。
使えんよね、これね。ちょっと間違ってる
。みこ使えんからこれにして。こんばんに
。たヤさんこんばに。もりもりさん、
こんばんに。え、ちょっと今ちょっと人が
増えてきた中で問いますね。サポート
キャラで使って欲しいキャラいますか?
ちなみに私が持ってないキャラ限定です。
縛りあり。ちゃんと縛るのそこだけは
。私が持ってないキャラ限定でいますかと
いうね。おぞみさん、こんばんは。
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。俺劇団で行く。レザー風に俺
激団で行く。片言でね。絶妙に片言でね。
ガイア押しならガイア最後まで残しておい
てない。はい、分かりました。分かりまし
た。今日はガイアが専門なんでね。ガイア
俺が行くしかないって言ってるから。いや
、ま、でもガイアに任せるしかないと思っ
てる。進格さん。お、進格さん。ウンティ
。おお。確かに確かに。この辺持ってない
。え、持ってない。え、ちょな、誰がいい
かな?ちょ、待って、待って。楽しくなっ
てきたぞ。そこ
はすぐ、すぐ楽しくなっちゃうから。え、
しぐい?いや、しぐい結構いいんだよな。
普通に可愛いし。可愛いし、フリーナとも
合うし。ガイア最後まで温存出番なし
。あ、最後
まで極力ね。そう、極力出さないようにし
てたらさ、え、これ最後まで行けたねとか
言って。屋さん、こんば前に来てくださっ
てありがとうございます。え、待って。
リオシスリか進格かウンティかシグイン
かしさんと被るシさんと被る。え、待って
。風が行ける。今日。今日風の日。今日風
の日。世の中風の日の人。えっと、これは
あ、なんかなんかなんで22なの?どう
いうこと?もうさ、ひどいわ、これ。なん
かさ、誰かさ、私のさ、生物シャッフルし
てると思うんだけど、誰かさ、やってない
?ガイアフリーナエスコ進格はいいぞ。え
、待って。天才。え、天才だよ。え、じゃ
、進格でいい。あ、待って。でも利用すり
はいいんだけどガイアを持ち上げるならっ
ていう感じで進格ありかもって思っちゃっ
た、今。え、進格ありなんだけどみんな
ありじゃない?
これ札幌セすりで実質短機とか行けるんで
は確かにね
。やってるのは鬼畜り企画ですね。あ、
マジでそこはストラリでもいいけど。ああ
、シトラリか
。いや、背理もありなんだよな。最終兵器
ガイア出番があると言ってない。そう。
最後の最後に出すから。絶対最後出すから
。最後ちょい出しだから。ちょいで出せ
たらもうそれは勝ちないよ。
ああ、ストラリでも良き1凸してたのは
ストラリーでもいいよ。なるほどね。
えっと、ニーロちゃん武器がないのでね、
ちょっと適当につけてもらって。なんか
似合うやつつけてていいよ。それでいいよ
。なんでガイアが選ばれたんですか?
ガイアを育てたからですね。もう単純に
ただそれだけ。ガイアを育てたから。もう
他には何もない。パーティーのバランス見
てって感じかも。ちょっと待ってじゃ、
最後に生物揃ったら最後に見るからちょい
待ちね。みんなちょいスタンバイしといて
。ガイア押しが発狂しそう。うわあって。
ガイアだ。ガイアだ。ガイアしか勝たねえ
。やっぱガイアだよな。いや、マジそれな
。本当にそれな
。マジ真面目に。真面目に。りんちゃん寝
てる時にゆ々シャッフルしてる。え、絶対
そう。え、絶対そう。寝てる時にやってん
かな、私。やっぱりやっぱそうなん。いや
、もうなんかもうだめよ。私じゃ、私じゃ
制御不可能だから。シ乱少し厚めの方が
いい糸だけ言っとく。それ以上は内緒。
内緒。内緒。やばいな。内緒か。なるほど
ね。ま、内緒言われちゃったらもう私もね
、ちょ、頑張るしかないよねっていう。え
、どうしよう。バーバラン持ってない
キャラだとせり。間違えた。間違えた。
セス、千おり、荒たき、シグイ、小み
くらい。いや、進格もあとその辺かな
。いや、強さ広めてほしい。シグはマジで
強いよ。マジ強いよ。本当によろしく。
シグインは強いよ。可愛いし強いし。最強
ジンって言って。この金迫ね、育ってない
のに金迫を持たせる
から全然バーバラバーラなんてクイックだ
よ。使わないかもしれないんだから
。クイック。うわあ、しど
。穴たき使うならゴロとかも欲しい。あ、
じゃ、だめだ。じゃあダめだ。では揃っ
てる。いや、もう無理だろう。うわ、この
辺無理なんだけど。どうしよう。もうこの
辺諦めてる。
え、もうだめだ。諦めてる。私の、私の
ライフはもうゼロよ。今回バーバラ確か。
マジで内緒なのはリーさんの日々が聞き
たいからね
。やばいやばいやばい。え、今日みコい
ないよね?今日みコいないから一旦もらう
わ。みこ全部みこのもらったって覚え
とこう
。早急に買ってきた。お帰りなさいませ
。私の推しキャラは氷キャラが多いいので
進格監凸してフリーなエスコで氷のきなみ
あたのあたの3つ良くなっ
たごめんね私が片言になっちゃっ
た観光は市長でいいんじゃない?観光市長
1年2年経つと旅人はガイアの魅力に
気づき出す説いやそうなんかさ1周回るん
だよ多分氷キャラえて進格監凸はかなり
すごいよ。進格監凸って結構アタックとし
て出るの?結構出ない?出る、出せる、
出せる感じしますかね
。やばい。今太も、太もが痛い
。やばい。私のリアルの足の太もが悲鳴げ
たい。今どうしよう。え、なんかさ、今さ
、今なんか絶妙になんかさ、ぷニってし
ちゃったせいでさ、足痛いわ
。足痛くなってきた。ごめん。看護師長、
どうした?どうした?どうした?看護師長
、太も痛いんだけど
。太もがいてどうした?ホタルちゃん何の
元素ですか?あ、水です。水です。水
頑張ってます。
え、そう。ぷにって。え、ちょ、なんか
なんかわかんない。なんかわかんないけど
鬼カムトムシに噛まれてる。最悪最悪やっ
てもた。水か。そう、水なんだよ。いや、
回復手厚いからね。やっぱり彩佳と進格と
ストラリは監凸してますよ、本当に。待っ
て。のぞみさんって私とフレンド。ちなみ
にちなみに待って。そこだけ知りたい。
フレンドフレンドでいてもろてる私と。
そこがあれだよね。あの幻想シアターって
さ、無邪に借りれないんだよ。びっくり
することに
。そう。フレンドかフレンドじゃない
かっていうこの大きな壁なん。なんで
100人以上じゃないのかっていう。いや
もうさ、1000人とかでも良くない
フレンド枠って思わん?私めっちゃ思うん
だけど
[音楽]
。シしてないですね
。してなかった。してなかった。いや、で
もそうだよね。だってさ、申請された
ところで私もう入らないんだもん。もう
やばいよね、本当に。100人以上さ、
開けてくれる運営さんだ。じゃあ運営さん
に問いたいよ。100人以上開ける。開け
てもらってもいいですか?開けごまって
言うよ。開けこって言ったらうさくれない
かな
。ま、開けるわけないんだけど。そんなん
で開けごま了解って。俺80人くらい登録
できる。おお、やったやん。フレンドで
なりたい。え、マジ?みんなとなりたいん
だけど私使って欲しいし使わせて欲しい
。よっしゃ、じゃあこれで行くか。あとは
もうちょっと頑張ってもらって
。友達100人できるのかなの?100人
じゃない。できるかなの100人じゃない
かな。あ、そういうこと。プラス100
本当にそう。31日以上いっぱいになって
います。31日以上やばいわ。のぞみさん
フレンドになりたい。監凸進格使いたい。
やったじゃん。ここでここで横の関係
できる。まさか
の
ねえね。こんばんに。こんばに来て
くださったありがとうございます。イリス
さんこんばんに。ログイン数が30日でも
ね、たまに賞味削ってはいる。そう。
フレンド空いてますけど。おお
。いや、ま、一旦なんか
ちょっとどうしようかな。なんかな、
せっかく進格使ってみたかった感あるけど
どうしましょう。
りちゃんが開いてないよ。そうなんだよ。
私が開いてないんよね。ブータウン
ウェンティあたりえんじゃない?サポ
キャラいいで。そうするか。え、
ウェンティ、ウンティめっちゃ凸ってる人
いないの?え、そんな、そんな奇跡いない
。あんまりいない。ウンティ、ウンティ、
ウンティおらんか?ウンティかフーを30
日以上開いてたもそう。蹴りいや、本当に
そう正直ね。そう、申し訳ないなって思い
ながらもたまに削るけど。いや、申し訳け
ないって言って手震えながら削ってる
。いる
。いや、なんかやっぱストラリちゃん監凸
とかが多いいね。そう。はめさんの前回
借りたからフレンドそんなにいないのに
3/4くらいインしなくなっちゃった。
切ない。絶妙に切ないよ。え、でもあるよ
ね。それわかる
[音楽]
。うーん、なるほどね。なんでだっけ?
あれ?なんでだ?しサバさんのが。あ、
分かった。シサバさんの方で上下に足した
んだ。え、すご、すごいな。私使ってない
のにと思っ
たら、え、セスリー行く。セスリーもう
ガンガンに使ってもらう。待って。
セスリーかも。これ、これで何分飛んだよ
、私
?これ何分飛んだよ、ここで。おかしい
だろう。本当にしすり
千おりたきしぐイ
小み監凸ナビアを貸してあげたい。でも
ナビア持ってるんだよ。持ってるんだよな
。もうすぐ30分。そう。誰か1人抜いて
後で戻してもいいのならどうぞ
。後で人ちょ待。そうする。そうする
。で、ちょっと待って。みんなちょっと
一旦原身のあれ画面切るわ。ちょっとなん
かさ、誰が誰を切ったかって
ちょっとかわいそうだから乗せたくない。
私の中のこのなんかちょっとちょっと繊細
なあれ。
じゃあちょっとこの方ちょっととあると
ある方31日以上なので削除させて
いただけます。すいません。友やな。そう
なんだよ。年蔵さんこに来てくださって
ありがとうございます
。そこまでする
ならオありがとう。ごめんな。ありがとう
。で、のぞみさんを承認します
。オッケー。納金せりで行こう。いや、
せっかくもうやっちゃったからごめんね。
そこまでしなくても解雇された
。はい。てことで何ということでしょう?
進格のフレンドが増えました。ありがとう
のぞみさん。ありがとね。マジ駆け込みで
頑張るから私
。これがかこりやめてね
。いや、ま、そういう時もたまたまあっ
たっていうだけだから別に。そう、全然
全然悪気はないよ。悪かそう。え、で、
またフレンドになろうろうって言ったら
なるかな。え、これね、これ進格ちゃん
進格ちゃん使うよ。使い方分かる?いや、
無理。いつか雇用して。そう、雇用すれば
いいから。そう、帰ってきたら雇用する
から。終ったら解雇でいいでしょ。やめて
やめて。せっかく開けたんだから。よし
じゃなぞみさんの使わせてもらおうかなと
思います
。監凸の眺めに行こう。わあ、すごい。
いや、進格監凸ってもなかなかいないから
マジすごいよ。監凸進格ね。本当に進格の
使い方わかんないからみんなよろしくね。
持ちじゃん。え、これへえ
。息が息が燃えてるよ。燃えてはないわ
。何のこと?何の話?私
はえ、違う違う違う違う。え
?ああ、違う違う。今良かったんだよ。
これで。よし。ありがとうございます。お
菓子、お借りさせていただきます。見た目
いいよね。わかる。見た目いい。私も
駆け込みします。さん、一緒に頑張ろう。
一緒に駆け込みすればいいから。進格監凸
はアタッカーになるの?いや、あんまり
わかんない。あんまりわかんないけど、ま
、噛んでいけるんじゃないかなと思ってる
。スキル単押しと長押しがあるよ。え、
そうなの?フリーナ選択してないよ。
ちょっと待って。どういうこと?どういう
こと
?本当に本当に言ってる?
え、嘘でしょ?
え
、嘘でしょ
?なんでそれ気づくの?すご。ちょっと
待って。やってる、やってる、やってる。
戻れ、戻れ、戻れ。みんな解散、解散、
解散。ちょっと待って、待って、待って、
待って。どうやって戻んの?あ、これ、
これ、これ、これ、これ。
やってるわ。やば、やば、やばすぎ。
フリーやっちまった。やばすぎる。嘘
でしょ?え、よく気づいたね、それやばい
よ。フリー、私の愛しの
フリー
やばいね。氷ブームだから進格5.7で来
ないかな。いや、ワンチャン来るかもね。
タもクリアしたんか?いや、マジ1番の
おしはられ。フリーナやばすぎなんだけど
。フリーナごめんな。グリーナごめんな。
おいおい兄弟マジかよ。おしくらい入れる
よな
。もう不倫やめてない。やめないよ。やめ
ないよ
。ビビった。え、そんなことがあっていい
のか
?いや、マジやばすぎる。本当に。謝罪に
も程があるって。絶対
にフリーな。お前ちゃんと言ってくれよ。
こんばんは。声優さんこんばに来て
くださってありがとうございます。え、
どうしようかな。とりあえず小やつ。
小やつは運シアがいいから。まあでもヌビ
か。ヌビヌビとヌビと合わすならこっちで
行くか
。記者会見する。いや、した方がいいよ。
この旅はフリーナ様
をこの度はフリーナ様を何もえ入れずに先
に進んでしまい大変申し訳ございません
でした
。これからはフリー様短期で行こうと思い
ます。フリーしがフリーナを蹴るとか
フリー直しが聞いたら怒るだろうな。
フリー直しなんだよ。なんでなんでなんで
なんだよ
。なんでなんだよだよ本当にえ、なんか
ヌビじゃなくなってる。海じゃなくなっ
てるじゃないわ。何の話?いや、こっちで
いいんじゃない?で、ウーシアじゃなくて
も良くなっちゃった。水いる?他
キャン行く。早速ヌビ星取れなかったらガ
耐久ガチャってことでいいのかな?やば
すぎ。すごすぎ
。今まさに。いや、私がの方が怒ってるよ
。みんなよりみんなより私の方が怒ってる
。なんで外したのっ
てねえ。そう。あ、とりあえずぬ。いや、
でもぬもったいないよね。ちょっと一旦
なしで行けるかちょっとやってみていい?
進格は単ししとけばいい。オッケー。なし
でやってみてもいい?なしでなんか名前
ないみたいだね。え、でもせっかくこれ
あげた。ちょ、何これあげたんだから
ちょっとこっち系使いたいんだけど。ま、
あの究極のカチーナは入れるだけの存在な
の。あ、これ死んじゃうやつね。
マジ一生これだから本当になしあやかいよ。あ、そうなの?なしはあかの方がいい。マジ?ぬなしビルさんってこと?そうだよ。ビなしビレットさん。え、待って待って。やり方がわからない。やり方が分からない。知らない。誰も知らない。
[音楽]
誰も知らない物語。神流。
あやかちゃんもどうやって使うか知らないんだもん。スキルでやんの。これボンってやって。
で、あとはなんかもうタダドンっていくだけで勝ちなでなんか置いといて置いといてまでもとりあえずあと
分で倒せればもうそれで勝ちだから激の槍りし
いや激墜の槍りします。激の槍りしちゃって銃撃え撃?
あ、こういうこと。待って待って待って待っちょ。
急いでみんな頑張って。もっともっと急ぐ急ぐこと覚えてほしい。急ぐこと覚えてほしい。
シャルドロットが
雪を前
ダッシュ挟みながら銃撃。あ、そういうこと。あ、本当だ。
え、マジやん。
これだ。いや、待って。星取りたい。待って。星取りたい。私今日星取りに来てるんだよ。私今日星取りに来てんの?えー、星取れないやないかい。え、ちょ、星、ちょっと待って。取りたい。
ダッシュ挟みながらなるほどね。2名使っ
たことなくて苦戦した。いや、マジそう。
水元素彩かになってておもろかった。
やばい。あれね、キャンディスのせい激墜
じゃなくてシ水シ水コマ。おひさん
アップルさんこまりに来てくださった
ありがとうございます。全部大文字になっ
てる名前が。そういうわけじゃない。
キャンキン爆発で彩かな水あったっかに
なっちゃうからな。いや、そう。巻き戻し
ちゃう。え、思ったんだよ。巻き戻し
しようかなって。てバカじゃん。巻き戻し
たらこれもうさっきのフリーナで巻き戻し
てたんよっていう
。いや、まだもキャンうもったいないけど
でもえ、むしろこっちがいいんじゃない
かって思うけど。いや、でも使った方が
いいよね。普段同じキャラずっと使うから
使わないキャラの仕様わかんないで分かる
。そう全然わかんない私。
あ、ここカットだ。え、どうしたらいいんだ?これでこうして特
ここして爆発してなさい。
[音楽]
ちゃんと勝ちいのでエマき発動しないとお手回しだときつい。あ、そうなの?待って待って待って。これで待って。これでいいのかわからんな。むずいって。
桜がき
巻き戻しするぐらいなら入り直しだよ。
[音楽]
絶対そう。絶対そうなんよ。これでこれでいいのか?これでしょ。え、きついよ。もう
かな?いえ、0かな?
やばい。今来てるイベント
あれね、やってないけどまだ。
え、ちょ、絶対無理なんだけど。
ちょっともう今日スター諦めじゃない?ちょっと
無理だ。ヌビレットないと無理だ。キャンキャン爆発やめた方がいい。あ、本当に?
オオショット。
え、これ思考錯誤したらいけると思う?ま、でも今
人倒してるからね。まだステージ1
だし。そう、ゆっくりゆっくり行きたい。イベントも放送する。イベントも配信する。やってもいいけど。
[音楽]
やっちゃうのもあり。キャンディじゃ使わ
ない方がいい。彩かの銃撃が弱くなる。あ
、そうなんだ。オーケー。行けるいけるね
。じゃ、みんなの、みんなのあの教えを
こうこうていつ悲鳴あげる予定予定ないん
よ。予定で生きる感じじゃないから。今日
キャンね。ひでさんこ前に来てくださって
ありがとうございます。序盤はブレス
あんまりないからしんどいのはあるよ。あ
、そうなんだ。
よし、じゃ、キャンキャンのキャンキャンね。キャンキャンの爆発んでくわ。
そのままイベントはもうマルチタスクんよ。サムネ買いたいわ。悲鳴。いや、もうまだまだまだ。今日悲鳴じゃないから。頑張れ。あやか。あやか。ちょっと待って。
これでこれでいいのか?え、できてできてるんか?ちょっとむずいわ。ちょっと難しすぎる。水つけて毒よ。
[音楽]
毒しちゃって床置いちゃって。これでこどうして
これでシュシュンシュシュン行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。待って待って。近い近いとこでくン水。あ、間違えた。
[音楽]
さんな。なんでだよ
。なんで使ったんだよ。間違ったよ、本当
に。ちょっと待って待って。あやん待って
待って待って待ってくれ待ってくれ。待っ
て待って。次。あ、あつあつあつ。先先先
。あ、ちょ届け。この思い届け
届け届け
。まとめて当てたい。まとめてあげたい。
イベントもやってほしい。いや、イベント
マジでやりたい。イベントでまた配信で
やるのもありだよな
。やばいよ。少しずつリサの配信の人気も
上がってきていい感じだ。早速やってるし
。やった。ちょっとずつね。ちょっとずつ
。自分お試しの指でいた。本当に
マシンリーたちを凍結で停止されてまとめ
て爆発当てよう。オッケー。意味分かった
。爆発はブルドーザ巻き込みたいね。
オーケー。分かった。みんな私できます。
やらせてください。ここで働かせて
ください
。いや、行けるわ、私。みんな集合の心を
持ってみんな心に宿せ。ンティの心
。ここで掃除機を使う時が来た。私の掃除
機プレイで。これでこうしてでここでこう
こうするじゃん。
こうしてこあ、間違った。バカ。
マジで最悪。
え、グレーまとめてってことでしょ?
いや、マジで本当にやるわ。私爆発撃っちゃうで。本当にアホだから。
アホ代表
いや、これはとりあえず倒します。
[音楽]
で、これでこうして待って。シャルロットでシャルロットで集めたい。集めたい。集めさせて。集めさせて。ポケモンゲットだぜ。
ポケモンゲットだぜして。ポケモンゲットだぜして。
12で凍らせて。
え、ここでこうこうこうこうこう。ちょ、何?何してんの?何してんの?これで爆発行け。よし。お掃除。そうそうそう。お掃除。お掃除。お掃除タイム。お掃除タイム。
お掃除。お掃除。頑張れ。頑張れ。お掃除だ。お掃除だ。待って。こち。惜し惜し惜し惜し惜し。ドン。
[音楽]
いや、ちょっと無駄が多いな。ちょっと無駄が多い。
1人ずつ、1
人ずつ増やしてんだよな。1
人ずつ地道な戦いすぎるんだよ。え、まだ
つ。今来た人みんなみんなで言うてる。攻戦してる感じいい。攻ね。攻ね。あ、これでいいですか?これでも許してくれますか?ウンティの心だよ。
お酒ちょうだいよ
。いや、マジさ、ベンティの声になってみ
たいよね。10撃火力出るけど多分意識し
すぎと使いづらいから普通に通常振り
ながら実撃挟む感じでいいと思う。
オッケー。そうしよう。え、でもちょっと
分かってきたから。分かってきたから。で
、カチーナで置いてとりあえずちょっと
待って待って。カチーナがない。カチーナ
とりあえず置いときます。サルロットで
まとめて横になりますで12回んで爆発し
ます。
で、まとめてこれでスキル使ってシュン。いいじゃん。ちょっと待って。これでシュンでこれでまとめたい。まとめたい。まとめさせてくれ。まとめさしてくれ。いや、待って、待って。邪魔。邪魔。邪魔邪魔邪魔。
1回2
回ドン。で、固めて固めまして固めまして。ここで。あ、ここで。待って、待って。ちょ、ちょっと。あの、あの、あの、あの、あの、すいません。すいません。あの、ここでこうだな。こうね。
12でドンでこれでいい。
行ける。頑張れ頑張れ頑張れ。これならこれならいけるんじゃない?これじゃんじゃない?
勝ちいな。どんだけやっとく。
勝ちなどんだけやっといて。やった。水水。ちょ待っ待っ待って待って待って待って待って待って待って待って待って。あやかやか。最後勝て。最後勝て。ちょっと何でもいいから。とりあえず勝て。とりあえず勝て。タ守に戦わねば
[音楽]
[笑い]
無理だった。痛い。くら痛いよ。痛いよ。
もう惜しいよ。惜しいよ。ちょっとで無駄
な動きがあるな。ちょっとある徒歩ダめ。
徒歩ダめ
。なかなか大変だ。しょうもない失敗した
時にコントローラー潰す
。やばい。いや、でもでもでもでもでも
行けるんだよ、これ。行けるんだ。私見え
てます。未来見えます。
見えるを入れるなんてそんなそんなやばいことできん私って
でここで爆発しますで即します1回2
回でドンでここで爆発してこれでなるこれならいけるこれならいけるこちょっと待ってここねなるべくなるべくなるべくちょっとあやつあついらんだろなさい
[音楽]
ちょっと待ってこやつこやつちょっと喧嘩売ってきてるな喧嘩売ってきてるでしょ水頑張
頑張れ、頑張れ、頑張れ。ちょ、待って。これじゃなくて、これじゃなくて実、
真実、真実して。
あ、ちょ、邪魔。え、近づけ、お前ら。ちょ、待、最悪。近づいてよ。私に近づいてって言ったじゃん。桜。
[音楽]
いや、これで12
近づいてって言ったじゃん。なんでだよ。なんでそっち行っちゃうんだよ。
[笑い]
[音楽]
バーレックの未来も見えてたんだね。そう
。先のね、未来ね。やばい。惜しいのに。
ずっと惜しいのに。みんなずっと1幕見
てんのおもろいな。ちょ待って。これで
こうしてちょ待って負けすぎない。
ちょいや、最悪最悪最悪。マシなりの写真
撮らなくていいだろ。絶対やっちゃった。
違った。なんか、なんか待って、私ガ無し
してる。待って。私今ガ無ししてるの
分かった?ちょっと待って。ごめん。全然
気づいてない何かがあった。ちょっと
ごめん。ガ無視してる。
私1回キーボード叩えておく
。ちゃんとガ無視してるのに衝撃受けてん
だけど、基本的にさ、頑張ってさ、あの、
返してるんだけどさ、たまに置いちゃうん
だよ。目線お願いします。マジやばい。
マジやばい
。何してんの?本当にやばいわ。ちょっと
どんな基準書きたいマシナリーを私が第1
まで苦戦したあれを書きたかったな、多分
。クスタートやばいね。
ここでここでドンってやった。あ、間違った。もう本当にこれだからダメなんだよ。
雪を前
今からみんなで今からチットしてやろ。おもろすぎるでしょ、それは。よいしょ。もう
1回。もう1回。もう1
回。いいよ。で、あ、ちょも本当にやだ。本当にやだ。あ、違う、違う、違う。最悪。あ、もう最悪。いいって。いいって。イライラ。お、青空の写真ありがとね。青空の写真ありがとうね。
いた。もう本当に痛いんだってない。
本当に人の気持ち考えて。それぐるぐるするの本当に
1回人の気持ち考えようか。一旦
こりゃだめだ。余裕だな。で、
いや、そうなっちゃうよね。その
いや、待っていける。勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる。これ、これ勝てます。勝てます。あと
秒。おい、おい、おい。全員、全員潰せ。全員潰せ。全員潰せ。
[音楽]
無理だろ。もうちょブーンじゃないんだよ
。ブーンじゃないよ。カチーな。カチーナ
ブーンじゃない。ちょ待って。一旦待って
。ちゃんとカメラ目線
ちょ待って。取らせて。さすがにお空きれ
。
一瞬一瞬お空映ったんだよな。絶対に。
絶対に一瞬お空だったんだよな。え、ちょ
待って。本当にやだ。
あれ本当に外悪すぎる
。機会に人の気持ちは無理だろうな。確か
にね
。いや、みなぎさん、こマりにこり来て
くださってありがとうございます。これか
無効。え、この
ゲームいや、ちょっと待ってって。え、
違うんだって。向こう側にするだけでいい
んだって。ちょ、ふざけてる。ふざけてる
。もういいよ。もういいよ。もう
シャルロットじゃなくて。あ、サルロット
やめる
。もうサルロットやめる。キャン水つけて
彩佳で
凍結であ、爆発でいいかも。なるほどね
。仮にも戦闘中なのに仕方ないな。いや、
本当にやばいわ。シャルはやめない。
シャルやめんのかと思った
。よっしゃ、行くか
。そう、シアター内だったわ。そう、それ
のデバフかかってた。私にいらないデバフ
ね。それまさかの近づかないで回って。
いや、ま、とりあえずシャルロットを置いとく。で、
1回2
[音楽]
回でここはいいよ。ここは良くてこれでどんどんどんドンドどンドンアルベド入れる。ま、アルベドもありではあるんだよな。で、待って。キャンキャン、キャンキャン水ない?キャンキャン水でドンってやって。ちいのじゃない。カちいのじゃない。ここで通らせて。で、ここ
てやって。あ、違う。違う違う違う。12
ドン。
いいよ。で、あか様やって。ああ、さすがに止たまらない。さすがに止ま、最悪。間違った。間違った。間違っちゃったよ。
1回2回。
いや、マジ凍結、凍結大事なのに。
やばいな。やばいな。本当にやばいな。そこ。
[音楽]
いや、これ勝てるか勝てないか。
踊りなさい。いや、これであー、
その程度なの?
やばい。掃除期になっちゃう。私の口が。私の口が掃除機になっちゃう。うわあわあ言ってる本当に。皆さん是非ね、高評価、チャンネル登録、コメントやっててください。お願いします。やってくれたらとても喜んで気絶できそうです。いや、爆発使っても彩やを脱すれば氷になるじゃないかな。あ、そういうこと。
キャンディス爆発使うのもあり。いや、
もうこれバフの間違いだろう、絶対に。え
、バフの間違いじゃない
?あやかは温存しちゃう
。いや、もうぬ行くか。ぬ、ぬ。爆端。
もうぬ行くよ。俺行けるって言ってる。ぬ
が。しょうがないか。
これでこうしてサルロット保存して12
で爆発してドンってやってここでカチーノ置いてとりあえずボンってやってぬーなんかめっちゃ目光ってたぬ怖いぬ恐ろしいわこまでの苦労が
[音楽]
水のになったらなさい祈りを
よし待ってスキルやってでこれでこうビょンだよ
[音楽]
撃て撃て撃て撃て頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れちょっと用事回してきたクリアしたかな?いや、今始まったとこです。痛い痛い痛い痛やめてやめて。そう、あのダめだからでここでこうして待って。こうぬ。お前長くな長くなるの?長くなるの。頑張り頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとだってあとちょっとだっていけるっていけるって。
ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ頑張れ頑張れ。あとちょっとだって。あとちょっとなんだって。あとちょっともう
1回。わあ。う
[音楽]
ちょっとうるうるうるうる。弾あるうちに
B
玉ある時は買えなくていい。あ、B玉ね。
あ、B玉ね。目が光るのはもやか様かと
だけかと思ってた。いや、今日から今日
からね、ヌボね、頑張れるんだよ
。ビーム出せる条件揃ってんだけどな。ぬ
の交代が早い。オ、誰かスカー持ってる人
がしてあげて。え、監凸いない。すいませ
ん。あのスカークの監凸使ってみたいん
ですけど。ぬっさん使え慣れてないね。
ああ、間違った。あ、あ
、もう、もうやだ。次進んじゃった。もう
やだよ。ちょ、ちょ、1から、1からすい
ません。1からやってもいいですか?1
からやってもいいですか
?ね、本当に小声で申し訳ないんですけど
。1からやってもいいですか?1から
[笑い]
。ふう。なんかありましたかね?ちょっと
まあ、ま、なんか皆さんはね、47分間ね
、47分間何かあったかもしれないかなっ
て思うんですけどね。私はシアター終わっ
た。嘘でしょ?もう1回地下でやってきて
いいよ
。シアターってマジで手札ガチャにある
から。あ、そうね。そうだよね
。で、彩やかとえもやっぱ凍結がいいのか
な。いやあ、そう。なんか配信が先にね。
そう。そう、1回だけだぞ。ありがとう。
ありがとう。よかった。1回だけね。1回
だけ許される。こんばにさん、こんばに。
これ
から配信開始。そう、そうなの?今から
始まったの。ありがとうね。今日も来て
くれてありがとう。高評価押してって
くださいね。あ、もう押してる方2回目は
やめてください
。いやあ。え、どっちがいいかな?もう
なんかさ、岩に任せてみね。岩に任せて
みようかな。
スターなんて。そう、そう、そう。敵が
変わってるから、あやか楽になったかも。
本当?え、これさ、岩に任してみんのも
あれじゃない?岩ってみる。爆発B玉で9
個できるかな?ビーム3回やれるかな?え
、そうなの?やっぱB玉が大事なんだ。で
、ヌビレットはぬはB玉が好きだったって
こと?じゃあヌー玉でよく
ね、意味わかんない。岩う。岩う。言わっ
ていい?言わって。オッケー。言わうよ。
みんなみんなのご期待に極期体に沿って
祝ってみ。オッケー。祝ってみるよ。ちこ
、ちこ。爽やか行って待ちな
。5枚に来てくださってありがとうござい
ます
。出番を岩ってやるってこと。
そうそうそうそう。岩よ。いっちゃんいっ
ちゃんいっちゃん。岩っちゃん1回岩っ
ちゃん。これか。岩ダメージね。
ヌーダマンじゃなくてね。いや、ガイア
まだまだよ。まだまだ登場後ほどなんでね
。楽しみにしてもらってって感じなんです
けど
、まあでも敵が変わったからこんまり
ごっつさんこんまり来てくださった
ありがとうございます。船岩が有利。これ
さっきやったんだよ。やっぱ岩で祝っ
ちゃうならこれじゃない。
岩といえば。そう。出番を祝ってあげたい
私。いや、これで行こうよ。
あ、ガイアの謝罪会見としてあのレベルを
80突破したっていう
。え、
そう3つで即ビーム打ち。あ、そうなんだ
。早いうちにミステリーボーナスで
イベントご択に増やせればかなり楽なるん
だ。え、そんなのあるの?知らない
。ガの火材会見いい感じになりました。
いや、一応ね。そう、あと1番最後に
なんか最後の最後はさっきよりきつそう。
マジで。あやか、あやか使わせて。あやか
とここで使わせて。これで行かない。え、
キャンやばい。
やっぱりやっぱこれで行くか。これで行っ
てみるか。逆
にとりあえずだよ。
とりあえず岩いっぱいいるはずが
。え、そうでも最後にまたやるんでね。
ちょっと楽しみにしてもら痛い痛い痛い。
痛い。やめてやめてね。あ、ちょっと遠い
遠い遠い遠い遠いお願いします。
よいしょ。桜
凍結欲しいだよね。だよね。だと思った。
で、これでこういうことなのかな。よいしょ。これでよし。水って水って水。ちゃうちゃうじゃ。自信き起こせなくていい。起こさなくていい。そういうそういうの違う。向いてない。向いてない。
[音楽]
で、こうして雪を前前。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。待って。勝ちな。勝ちな。頑張れ。
で、これであと30
[音楽]
秒あるから。ちょっと待って、待って。これでちょっと間違った。間違った。勝ちいな。もうあと水で頑張れ。水で頑張れ。お主水で頑張れ。あ、自信やだ。自信やだ。自信やんなくていいから。あ、ちょっとここで先して。いや、待って。これで、これでこう目線お願いして。
ドン。これで頑張れ。頑張れ。雪回せて。雪回せて爆発しちゃって。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。いや、待って、待って。今、今岩、今、今、今。ナイス、ナイス。なんか奇跡起きた。なんか奇跡起きたわ。ま、一旦奇跡よね、これが。ま、起こしていこうぜ。奇跡。いやあ、今日の、今日の
に乗りそうだね。おそう奇跡。え、フリーナ、ちょっと待って。マン。や、じ、じ、いいよ。ナイス、ナイス。
[音楽]
ナイス。うちのガアも1日で80歳に成長
した。え、すご。すごいやん。1日で80
歳はね、もうね、飛び急どころじゃないよ
。多分玉手箱開けてるね。
えっと、サニングブラス、え、10を、え
、消費されるプラ10。え、選択する時1
名追加いいんじゃない?
これもう1個ミステリーボックス開けて
活力がいや、ゼロのやつ。いや、わからん
。もうえ、だっていたところでね困るよ。
ガイアは永遠なり
。来光行すなわちガイアなり。1名追加
暑いよね。だいぶ暑くない?オリナイスり
。え、これでいい?仲間で消費される
イベント10?-10。これでいいか?
これでいいか?
え、で、あんなに苦戦してたのに敵変わっ
て一発なのおろい。いや、本当だよ。じゃ
、敵じゃん。問題は。で、これね、これ
あの自分を竜だと勘違いしてる人、ま、竜
なんだ
けどいつも見ないからな。ミスりボーナス
。超適当しや。え、これ何?この1番左。
これがね、自分が龍だと勘違いしてる
人で。これはあ、これいいじゃん。水
キャラキャンランいいじゃん
。キャンで。あ、でも氷がいいな。氷使い
たいな。やっぱりバフがかかってる方が
いい。読まないんだよね。分かる。え、
ここいい。こっちのがいい。氷奪ってくる
。いや、でもあんまいい人いないわ。なん
かこう最後に残したいグループが多すぎて
回す。いや、ここで回すのも違うか
。やっぱ溶岩のとこいい。溶岩のとこ行っ
ちゃうか。一旦ぬ。一旦ぬ。習得するか。
私今日で。今日でぬを熟地する。
ぬぬ行ける?ぬ行けんの?ちょ、1回聞い
てみていい?ぬ行けんの?大丈夫
?ふう。余裕だな。来る来る。敵もこんな
風に丸めて。ごくごくごくごくごく。
オッケー。ヌビエと行けるらしいですね。
巻き戻す。ここから始めましょう。いいえ
。ゼロから。
やばすぎ。仲間に入れておかないと最後
足りなすぎてきつかったな。あ、え、逆に
逆に
えっとこれ
でおまいやを使わん方がいいからこうし
てい岩結局こんな感じ。あ、ガチーなじゃ
なくて
アルベドをジュクチする
。そう。ヌを熟する
。行ける。オ、行けるね。もったいなく
ない。もったいない。やらが、やらが
もったいないか。確かにもったいないわ
。おいおいぬっちゃん行けんのかよ。
やばい。カ服に行けんのかって言われてる
。怖い怖い怖い。怖くなってきた
。いや、お試しフルメンツがいいか
。アルベド使ってみよう。牛乳ちゃん
もったいない。オッケー。ミルクもったい
ないから。じゃ、これで行くわ。
いや、アルベドね。
この前やられたから。あ、間違った。まだ最悪だ。もういいって。ああ、もうシャルロット
2度と使いたくない。
もうシャルロット2
度と使いたくない。これで、これで、これで、これでにゃい、私は、
[音楽]
これB玉どこ?B玉どこ?B玉どこ?そ、
B玉どこ?B玉。B玉。私のB
玉。こ、ここ、ここ、こ、ここ、ここ。これで、これで、これで。
B玉、B玉、B
玉。あ、ととと。はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
もう1人、もう1人いらっしゃい。
で、こうして、ま、丸めて、丸めて、丸めて、丸めて投げろ、丸めて投げろ。丸めて投げろ。オッケー。やばいよ。え、じゃあ、連続ができないんだよ、もう。ちょ、待って。ヌビレットエレベーター乗ったの?最後エレベーター乗ってんの?もろいな。やばいわぬさん。今日顔色悪いよ。
もうエレベーター乗ったからしょうがない
よ
。やばい。登ってったんだけど。人生を
かけていったわ
。よし、じゃなびちゃん、ナビちゃんで
いいね、いいね。いいよ。進んでるわ。第
3ステージだいぶいい
。まだ3、私まだ3なの?え、ちょ、
さすがにこっち行っとく
。いや、待って。水氷召喚しとくかな。
うわ、迷うな、これ。
迷うけど水召喚の方が良さそうな気もする
か
。これは誰がいいの?岩が有利ね。岩が
有利なら岩と氷で組みませ。次のボス誰か
見ながらちゃんと選んでて。オッケー。
アルベーター使える。いや、本当だよね。
めっちゃ使いがちじゃない?
え、信じてるわ、私。岩と共鳴できるって
信じてる。
だから岩と氷で共鳴するから約束だから氷入れちゃうわ。氷入れなくてもいいわ。岩と氷で共鳴するから岩氷ラリー入れちゃわない?いい。入れちゃっても
[音楽]
遅刻なんてしてないからね。
遅刻です。大国。勝手に勝手に今のりちゃんのキャラやばい。やばい。勝てない。
[音楽]
勝てないぽよ
。勝てないぽよなってる今。え、じゃあ
じゃ、じゃ、もしものための、もしもの
ための
ええ、じゃああれだね。神袋準備しとか
ないと。薬持っとかないとね。もしもの
ために体調悪くなる可能性あるから。
めっちゃいいキャラ来た。マスターは何
ステージまであるの?10、11とか
。水とは組ませないから。こっちだな。
いやあ、これで行ってみるか。一旦行って
みようか。先のキャラ見てね。敵見てね。
6のとこ見といた方がいい。6な何だっけ
?6。あ、6見えなくなっちゃった
。6見えなくなっちゃった。ま、いいや。
後で見よう。やっぱ、やっぱやるや。やっ
てこそ。ま、そう。あのね、トラレッツ
トライだからやっぱあのあ、ここ真剣
ジェミで習ったところだ。てみんなある
じゃん。あれトライしてみないとわかん
ないやつだからね。テストも何もかも
トライしてみましょうってことよ。
って言ってね。生徒化してるんですけど。
正当化してるんですけど。
え、めっちゃかじゃない?これわ。
やらかした。いや、でもこれじゃ無理
だろう。これじゃきつくない
?これで行く
。ナビアお嬢使いたくないよね。みんな
使いちいな。うわ、お嬢使うか。お嬢こう
するか。これでもいけるかな。キャラ残さ
ないときついか。いや、でもナタキャラ
来るはず。いつかいつか多分お嬢使っても
いいと思う。オッケー。おお嬢使っちゃう
わ、じゃあ
。あ、ストラリー。あ、でもそうか。ああ
、そうか。ちょっと待って。間違った。
間違った。間違った。
間違間違間違ってないし。
え、待って。持ってる武器が違う。ちょ、待って、待って、待って、待って。ナビア、ナビア、お前最もえ、私待って待って。本当に最悪かしいだろ。私最手に入れたのに。私最手に入れたのに。武器
受け止められる。
最悪だ。何持ってんの?いや、マジで何持ってんの?もうやだ。
もうやだ。最悪。
[音楽]
ああ、私の涙最じゃない。それやばい。やばい。おディに戻せたまんまだ私に乗せたまんまだ。終わった。最悪。
やばい。用の力を思い。
やばいな。変わった最団だな。本当にだよ。本当にその通り。
やばすぎる。
やばい。最談どこやったんだ?小野さんが持ってますね。
おさんがちょっと待って。マジか?マジか
?待って。もう
最悪もうやだ。はあ。動画でなんかやった
の?これやってないよ。もうなんかえ、
だってずっとあれだよ。あのイベントの日
から私ずっとおさんが持ってんだよ。え、
待って本当
におかしいだろう。よかった。まだ80で
訓練用体験。さすがにさすがに訓練じゃ
ないけど
。ああ、駆け込みナイス。駆け込みナイス
。最談持ってんのにもうやだ。色がいが
合うからってこれにしてる
。ああ、配信やり直してみる
。まだ強化してて。そうね。そうね。いや
、まだ助かるよ。まだまだまだまだ。やば
すぎなんだけど。ちょっと今来てくださっ
た皆さんありがとうございますね。
来てくださって、高評価チャンネル登録よろしくお願いします。えっと
時間経ってる私もう本当に本当にずっとひどいわ。もうなんか今日ずっとひどいんだけどどうしよう。
打ち続けて。
いや、ま、でも行ける気がしてきた。
を果真面目に行けたら全然行けるって。
今長の時
だって岩だもん。よいしょ。これでこうして岩って岩って岩って岩って。よいしょドン。
いや、もうこれで待って。そら、ソラリさ
君の君の氷が必要だ。ちょ、待って、待って。それそれそなんかそちちょいな。勝ちいな。勝ちいな。いいよ、いいよ。いいよ。行けてる、行けてる、行け。よし、これでドン撃て、撃て、撃て、撃てて。ナイス、ナイス、ナイス。で、ここで待って。ドン。クランッカー、クランッカー、クランッカー。よし。
1回2回3
回のあるちゃん、あるちゃん、あるちゃん、あるちゃん。
本気出して
[音楽]
で、ここで爆発します。で、で、はい、はい、はい、撃て、撃て、撃てて、撃て。もう
1回、もう1回、もう1回、もう1
回。ど、しゃい。
[音楽]
ふう。いやあ、勝てた。試作が持ち向きになったのか。そう、見た目がね、ちょっと、ま、雰囲気一緒だからやばいいかなと思って。星目指さなかったらいいんだよ。確かに。確かにな。
いや、でも勝てたから。勝てたから。それ
でいい。え、ガオ最後までも残すよ。残し
ていくよ。
えっと、6幕。何こやつ?何この人?誰?
知らない。100000連なんて知らない
んだけど。パワープレイ納金で納金で勝っ
ていく。岩さんは微妙な気が。
え、マジ?待って。こいつ覚えてる?いや
、こいつ知らんわ。100000年私の方
が100000年間だし
。ポタポの応援。ポタポの応援。え、覚え
てる?応援のやついた。確かに。え、回復
で応援して苦戦したやつ。あ、回復が必要
なやつね。はいはいはいはいはい。
なるほどなるほど。ってことはだよ
。ってことはでよが必要なわけじゃん。で
、ここのキャラの中で回復がまずいないん
ですよ。で、え、フリーナ様何して応援し
てた?頑張れ、頑張れ。私の応援でしょ?
私のチ夜の応援でしょ。頑張れ頑張れ
。ヒーラーをめばれたか。いや、そういう
ことね。あ、そういうことね。手厚い回復
が必要だってことね。いや、私の応援は口
だったけどね。頑張れ、頑張れ
。応援してるよってやってたから
。うん。それじゃダめだね
。いつの間にかちアに手を出していた。え
、じゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ
じゃ、フリーなの一気打ちする。フリーな
の一級打ちするか
。ポタポケモンか?いや、ほぼポケモン。
ほぼポケモンセンター。そう。
え、あ、そう。頑張り。頑張れ。確かに
チア持ってんな。え、どうしよう。
回復キャ
人いる。水の可能性が2
じゃあ水にかけてみる。えい。え、なんだ?うわ、ままままままままままままま。
[音楽]
一緒に頑張ろう。
しょうがないよ。頑張って。一緒に頑張りたいというのなら頑張ってあげる。ごめ。上から目線にほがあるだろう。お願いしなさい。
頼む。え、こんなに
豪華キャスト入ります。やばい。私原身
界隈で1番今あれかもしれない。豪華
キャストいるかも。ここのコラボすごいよ
。やばいやばいやばい。初めまして。
初めまして。初めまして。初めまして
。豪華すぎる。え、ここさ、悩むな。これ
岩でもいいんだけど。
言わる岩でもいいんじゃない?しのべ
ちゃんもあり思った。エスコも
ありでも進格とガイアと持たせなきゃいけ
ないから。エスコはしのぶあれじゃない?
ちょっとちょっとみんなどう?しのぶあれ
じゃない?ちょみんなの多数によるわ。
雰囲気多数。そうで多数参加したくない人
はあの高評価で参加して
。うん。うん。どうしようかな。どう
しようかな。何しようかな。しようかな。
こうしようかな。
え、でもしのぶちゃんじゃない?誰が1番
リシい顔かしない?
え、なんか真面目可愛い。えっと、
ちょっと眠そう。
普通なんか決まってる。え、うってなっ
てる。で、マジガチガチガチ
。シアたやってないのよくわからん。
厳しいのは先生かな
。真ん中が1番強そうな位置だよね。確か
に。確かにね
。うわあ、活力復活。うわあ、怖い、怖い
。え、一気打ちエスコとフリー進格1回分
はこれしたい。え、だよね。だよね。そう
。そうそうさん、こんばにこに来て
くださったありがとうございます。間を
取って行こ
。行こ行。まさかのね。ここでここで召喚
ね。回復できるよねって。金迫持たせて
ないのに
。え、じゃあ待って。しのぶ
エスコエスコか。いや、エスコやっとくか
。ストラリーいるし。エスコットか。結局
1番回復量いんじゃない?普通に出かけ
ましょう。その間に出かけちゃう
出かけちゃうね。えっと、全キャラに加入
させる。えー、イベントにコスト15の
ミスタリーボーナスを、あ、コスト15
やった。これにしよう
。よくわからないけど勝利。ありがとう。
ありがとう。よくわかんないけど。あ、ね
、リリしいかね。1番爆発で回復だから
チャージ足りてるなら。ああ。いや、でも
足りてんじゃない?多分勘で0になると
選択肢1個増える。みんなさっき言ってた
5来たよ。りーちゃん草だからチャージは
たくさん。ああ。え、草ナぎ持ってるかな
?あれ
?エスコ草ナぎ持ってる。あ、持ってる。
よかった。身長がキュってなった。キゅっ
て。ビビった。ビビった。ビビった。マジ
怖い。本当に怖い。みんなのその一言が
本当に怖い。え、また?あ、じゃ、
ミステリーボーナスか
。やばい。いいじゃん。活力復活がないと
。いや、本当にそう。
キってなんの本当に?え、で、水キャラが
有利。なるほどね
。そうだ、そうだ。水キャラが有利ね。
そうそう。使ってかないから。使わない
ようにしないと。えっと、エスコを絶対に
使いたいから氷と氷で共鳴して水で行き
たいから。水で行きたいから。水氷だから
。あ、水と氷で組むか。やっぱり
ぬだな。心臓危険。危険。え、水ぬじゃ
ない。
ぬぬぬぬぬぬじゃない。やっぱりそこ絶対
きつい。やっぱぬっしょ。私ぬしたもん。
こんばんは。102凸さんこんばに来て
くださってありがとうございます。
駆け込みさん、あたアカウント今終わり
ました。え、すごい。お釣りです。お疲れ
様。すごいよ。3アカウントもすごい。私
1アカウントで精一杯だよ。震えてるもん
、毎日。毎日震えてるわ。え、ぬぬ
ぬん。そこにぬがおるじゃろ。あとは
終わりじゃ。オぬん。
ぬん
と誰しようかな。ぬ
と嫌なんでもったいなくない。もったい
なくない。あとど、どやつがいいの?
どやつがいい?ここ1番簡単だから節約
できます。オッケー
。ダめだった。いや、バーバラしま、
バーバラだよね。とりあえずだって2回目
使うことないもん。アタッカーいらない
まである。え、逃げ切ればいいんだもんね
。だって逃げ切ればいいんだよ。
そこぬもったいないぬ。でも他もダメじゃ
ない?他いやでもお嬢お嬢いやいやうわ
うわわわあわ。どうしようどうしようどう
しようどうしよう。みんな悩ましてくるな
。友柔不段な私に
えっちゃもったいないよな。イラは通常
攻撃使うキャラじゃないともったいないか
な。いや本当にそう。
もそうじゃない?え、じゃあもうさ、
100歩譲ってあやか使っていい?今
気づいたけどりーちゃん地味に今期の元素
アタッカー不足してるのか?そう、
めっちゃ不足してる
。分かった、分かったよ。じゃあこれで
行こうよ。いや、もったいない。ソロリー
君はダめだ。え、これは、これはどうもう
ぬぬ。
諦めぬ。できん。
もうヌー切って。オッケー。ヌー
身内ち切りするわ。一旦お試しの彩かを
さっさと使います。オーッケーです。
じゃあもうこれでいいか。ま、それかな。
短構構造がうずうずしてる
。お前短パンこ僧言われて短パンこ僧
終わりで
俺頑張れるって言ってるもん失礼
え私が珍しく戦ってるんだけどちょっと感動しちゃうちょっと楽しくなってきたこれしてこうしてもう水つけてあとはこっち向いてほっちだよ様がここにいるよっち行くのや
やめてね。私はこっちにいるよ。こっちだ
よ。こっちだよ。お試し。あ、
そうそうそうそうそうだよね。確かに
豪華キャスト。豪華キャストの。あ、それ
グッちョブやめてね。グッちョブやめてね
。
いやールんルンしてルんルンしてルんルン
してよしょこっから2分だからみんな
よろしく
。ルんルんルん。あ、グッちやめてね。
グッちやめてね。高評価押すら2
個高評価押したら消えちゃうから絶対にやめてね。よいしょ。あ、台パン、台パン覚えたのかな?最近何してもいいのよ。早送りでカット。ここカット入ります。糸よ。せ
[音楽]
倒すか。珍しく倒して。バカバカブカブカブカブ。それはそれは聞いてない。それはそれはちょっと聞いてないんだよな。私聞いてない。グッちやめなさい。そう。
いや、もうちょこちっ何出したの?何出したの?それ何出してんの?
[音楽]
バーブラがなんかダメージ低くないです?バーラや低い。あのやっぱ
とか出てるから。え、じゃ、金迫持たせちゃったんよ、今日。
雪をなぜならか。
あの回復してって言っちゃったからバイバラに撤収
画面見ながらお茶飲んでて。いや、そう。そんなレベル。本当にそんなレベル
みんな頑張ってね。
うちのバラでもね、あれなんだよ。アタッカーでちょっと育ってんのよ。
でもでも確かにい
そう
だめ。金金バラになってる。
金バラちゃんと合にだよね。そうだよね。これもう謝罪だわ。次、次材だわ、絶対に。
あ、終わる、終わる、終わる。短パこ僧行けた。グッちョブ。グッちょョブされてるよ。よかったね。あ、俺の剣違う。俺の剣違う。ちょっと待って。ゆ、そんな顔しないで。なんかあの遠くを見つめる目やめてほしい。ごめんて。ほんまにごめんて。
[音楽]
マジでごめんて。ゆ明ごめん。ガイアに
持たせたの完全に忘れてた
。ごめんな。ごめんな。
ゆ明きや
。ダンパンこざ武器本当かいそうじゃない
?あれ?あれマジやばいわ。ま、でもいい
よ、いいよ、いいよ。
えっと、どうしようかな
。あとは、え、でもなんかキャラした方が
いいよね。絶対誰かしら招待するべき。
勝利使いたいか。岩、岩で白ネも入れ
ちゃってもいいかもしれないけど。いや、
でもアタッカーどうしよう。アタッカー
全くいない
。フリーナ、フリーナ。いや、まだか。
まだフリーナはまだだよな。貯めて抑えて
抑えてまくって。
えー、どうしよう。どうしよう。ムアに
行くか。うわに今期何だったんだろう
。とにかくやっぱり
やっぱり白年来てもいいけどダメージ出
ないんだよな、絶対
。いや、4どく、4んどくでも体制
下げれる。いや、しのぶ呼ん
どこを見てから行動するんだ。はい、
ごめんなさい
。お、なんか2種類のぷよぷよ。あ、これ
狼ね。狼スタイル
。氷元素キャラが有利。あ、これはだめだ
。次あれだからだめだ。
じゃあこれだな。ニーロちゃんかわいそう
。元素的に。いや、マジでそうなんだよ。
私さ、あれなんだよ。超会化ニールしか
育ててないからさ。マジでそれ以外使え
なくて困ってます。今期なぜかカーベ
使えるから頑張れば超会化ができた。え、
すごいいな。羨ましい
。羨ましい。カーベだめだ。カーベ。うち
のカーベ何歳なんだろう?え、今多分1歳
とか2歳。いや、20歳くらいかな?いや
、マジ1番ピチピチ
。いや、でもカーベ開化できる生きる
キャラなんだよね。そう、カーベね。いや
、まだうち20歳なんだよな。ガイアの
じゃなかった。永ゴのため今日から残して
お。本当にそう、最後のね、そう、最後の
90、80のおじいちゃんの
ガイア介護戦と行けんから私
。いや、これ
は、え、超会化ニロはすごいね。てい
ちゃん、ちょ、待って、待って。放助場会
、いや、放条会花が言いたから間違った。
超会花やばい。違うよ。違う。
みんなりもうわけわかんなくなっちゃっ
てる
。ビビった。水幻想アタッカーだからニロ
ね
。超高超高かニロ高かニロいける。マジ?
え、勝利がね、俺出たいっすって言ってる
からやっぱ勝利出ざすあげたいんだけど。
え、どうしよう。バーバラちゃん使っ
ちゃう。使ぬ
ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ。ふざけいないの
に26ニロス。いや、本当にマジそう。
ぬーぬーぬしのぶ。
え、勝利。あ、あとはもうお好み。お好み
バラバラでいいわ
。アタッカー型勝利。え、そうそう。相手
の編成見てね。そう。水とだからなんか
ちょっと何かしら必要なんだよ。回復って
言ってんのにバブル使。いや、違うか。
エスコいるじゃん。
スコえっちゃんいるから硬そう。超高。え、これで動
なんとかなんとかできると思いたいな。なんとかやっぱほら
ミュージックスカートできるから。スカートね。あ、間違。ちょちょちょちょちょ待って待って待って待って待って。違う。何してんのぬ。ほらほらほら。いっぱいいっぱい拾って。いっぱい拾って。そ、落とし物いっぱい落ちてるでしょ。
[音楽]
あ、向こうはまずい。向こうはまずい。向こうはまずい。や、向こうだと思った。ちょ、ソリー、ソリー、ソリー。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
よいしょ。待って、待って、待いよ。危ないよ。あ、え、あと、あ、
20秒じゃない。間違った。20体。20
体か。20体か。私は最後。
よし。これで爆発して、えっと、床から下に落として
みんなを守るからね。
待って。天丼天丼天丼しい
南こら
で凍らしたらもう元素なんてわかんないからね。一旦硬直しちゃえば硬直しちゃえば元素なんて知らないから
なかったものと一緒。り立ってな。
ミュージックス。そう。行け。お前なら行ける。頑張れ頑張れ頑張れ。好きやり。好きあり。頑張れ頑張れ頑張れ。できるって。お主ならいける。
[音楽]
天丼いっぱい天丼していっぱい天丼していいよ。天丼天丼
はいはいたたたた。はい。取りに行っていって。ほら自分の好きなビ玉自分で取りに行きなさい。自分が好きなものは自分で取りに行くんだよ。
私は帰って。
あ、帰ってきたね。よかったね。帰ってきてよかった。よかった。よかった。
敵立戦人。いや、待って待って待って。
18秒
焦る焦る焦る焦る焦る戦いも今ここにある。はいはいはい。あと
1匹。あと1匹。
ナイス。終わった。え、待って。あと
30。
え、ちょっと、ちょっと知らない。あ、ああ。怒られる、怒られる、怒られる。
ああ、待って。20
だと思ってた。20
だと思ってた。間違った。20
ちゃいだと思ってた。あ、あ。ふう。あ。
[音楽]
ああ
。ああ。ああ。
ちょっと待って。やらかした。戻るボタン
追加してもらってもいいですか?すいませ
ん。あの巻き戻し。あ、巻き戻しがある。
え、巻き戻すの私
?いや、でもここまで来てええ、
嘘だろ。もう、もうでもスター全部なんて
必要ないよね。もう、もう。ああ。なんな
。よしよしよし。あ、じゃちょじゃあ
じゃあ途中
から始めましょう。第4まで。4まで4
まできつい
。きつすぎだろ、絶対に。
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、奇跡
の多数ケ、奇跡の多数ケ取りたい。今
めっちゃ多数血取りたい
。今めっちゃ多数取りたいからちょっと
みんな多数血に単達し
て日本語喋ってもらっていいよ。戻さなく
ても。
え、待って。マジで、え、この、この私の
完璧なところ
とこっちとどっちで迷ったらゴー。今期
ならまだ戻さなくて。今期なら
まだえ、戻す
。早送りはないの
?飽きないで。飽きないでさなくて。
えっと
、スター、スター全部
こそか。えっと
、はい。じゃあ皆さん、自分はスタン取ら
ないと気になるから取る。あ、やっぱり
やっぱそういう人もいるよね。よっしゃ。
みんなマジみんなのみんなのあれにかかっ
てるわ。やり直すから。初めからにし、
ちょ、待って待って。そう倍の時間かかる
で。配信も1からにななっちゃうからわけ
わかんなくなっちゃうのよ。それ
もう今どんな感じかな。お前は先に行け。
お前は東台に行け。私東台行けるかな。
やったね。スター取らないとりーちゃんの
性格上納得いかなそう
。確かにね。育成からやり直し。いや、
もう初手すぎる。初手すぎるんだよな、
明らかに
。いや、ちょちょちょちょちょ待つよ。
ちょっと待つよ。結果に惑わされるな。
おお、確かに。いや、迷うな、これ。マジ
で3回目のコンバリーの可能性が。いや、
4回目だよ。だって1回目間違って進んで
今からエスコ監凸。いや、時間を戻そう。
時を戻そう。誰よ、私にペッコパをやらせ
たのは
。時戻すよ、私が。
え、そう、来月はスタン取らんといけない
のよ。え、みんなガイアのこと見たいん
じゃないの?やっぱりやっぱガイアのこと
見たいんじゃないの?この木にナビアと
行明の武器を変て待って。それは1から
始めるやん。9目が変わっとガチで無理
だったとだけ言っておく。マジ?マジで
こわ。え、逆に言ったらさ、超しんどく
ない?それ。私この先さ、1から始めた
ところで結局また1からやる可能性がある
。私レムタンに顔できないよ、そんなもう
。え、どう、どうしようかな。どうしよっ
かな。そろそろそろそろ止めるか。
そろそろ止めるか
。ガイア見ないと終われないよ。だ。そう
、そうなんだよ。ガイア見ないと終われ
ないよ。え、マジで?マジで?今
めちゃめちゃアンケート結果超いい感じ。
うわあ。ちょっとどうなんの?どうなんの
?
え、どうしよう。ああ、終わりしちゃった
。終わりにしちゃった。待って待って待っ
て。もう遊んでるやん。私
で終りにしちゃった。やり直されるやりな
。繰り返される人生にもう最悪最悪いやで
もうわ、迷う
。リーザの石次第で傾くな。いや、ま、で
私はやっぱお前は先に行けに1票なんで
。うん。先に行け行けかな。うん。いや、
来月からだったよね。そうだよね。うん。
今日は土曜日なので耐久配信ですね
。何?みんなはそれを求めてんの?これ
巻き戻ししたことないけど4だよ。4から
。いやあ、本当に終了しちゃったらもう
リスタートか。やばいよ。
え、でもさすがに巻き戻しでいいじゃん。
巻き戻すよ。横練習。あ、横練習ね。大事
だよね。4巻から行くわ。4巻から。
いや、マジ怖すぎなんだけど。怖いのかな
、これ?え、だってさ、今さ、回復キャラ
がない状態だよ、今。また神引きしないと
いけないんだけど。マジかよ。筐体
やり直しすんなよ。かくごめんね
。かくごめんね。いっぱいいっぱい見てて
ね。マジかよ。もう寝たいよ。兄弟。
ほんまになんか久しぶりじゃない?俺白
さんこんばり。え、でも確かにちょっと
久しぶりだわ。いや、ボスのあんからに
なるから確か。そうそうそうそう。こんば
にいちごちゃんこんまにえ、ちょっと待っ
て。今日久しぶりメンツが多すぎて同窓会
に来た気分になってるのでこんばんは。
同窓会です。
来たらいきなりカク。え、今期から報酬
付きだと思ってガチでやってなかった時の
鉄望。いや、マジでそう。マジでそうなん
だよ。
え、マジ?エスコ当てるぜ。エスコ来た。エスコ
[音楽]
インスピレーションには冒険というスパイスが不可欠よ。
はい。え、ででもうシャッフルもしない。えっちゃん来たら勝ちよ。右肩から覗いてるやついるね。何?右肩から覗いてるって何?ボイス販売します。やばすぎる。やばいな。
[音楽]
さん、こ前に来てくださってありがとう
ございます。同速か。今みんなノしてるよ
。久しぶり。え、私さ、最近さ、なんかさ
、あの、幻想シアとあの星全部取るのに
はまってさ、そう、マジでしんどいけど
泣きながらハ価値加えながら頑張ってんだ
よね。お久しぶりすぎる。いや、本当にお
久しぶりすぎる。最近どうつってフリーナ
ボイズ販売よろしくお願いします。歌え僕
の名元に。行けるのかこれ?これ
でフリーな。リりリりリリだから。
えっと
、ガイア来たらガイア選ぶんじゃないです
か?ガイアは最後だよ。絶対に最後。
水キャラなキャラが有利。水キャなキャラ
が有利。
。あ、もう1人欲しい。でも無理だ。え、
無理だな。じゃ、これで行く。
あ、待って。逃げるんだ。逃げる戦いが今
ここに。そうだ。逃げるんだよな。逃げる
の卑怯
も水キャラ。そう、水キャラが必要
。リセットしてもいいの?1番最初ね。あ
、ガイアチラシプレイだから。ガイア
散らしてこそ思考の時間だからね。本当に
。りっちゃんの声フリーダーにたる。本当
にマジで。いや、びっくりしちゃん。え、
これ最後に使いたいからな。え、どう
しよう。もうぬっちゃん、ぬっちゃん行く
。ぬっちゃん。え、とんでもないわ、これ
。凍結できるキャラで凍結させとけばいい
。いや、でもったいないじゃん、他の
みんなが
。いやあ。あ、リ、あ、そういうリセット
か。あ、やればよかった。まいっか。
こっそり配信者だ。
白神さんとコラボのガチャとか本当に
はどの目が
やったね。あの配信もマジ神配信だったよね。
[音楽]
神と竜
アタッカー本当に僕の七元の時に似てるよ。ずっと使ってるから分かる。
[音楽]
いや、あのフリーナファンのガチガチ押し勢グループから言われるとね嬉しいよね。私も好きだから。
え、ぬと一緒だめだよ。
雪を前だってあれだもん。
しちゃうもん。さよなら。
もうね、私ね、もう諦めたの。ぬが頑張ることを諦めたの。
誰がアタッカーって言ったの?サブアタッカーだからね。みんな知ってる?
うちのサブアタッカーだからね。
終わりだ。よろしくね。
爆発打つだけだよ。うん。
で、B
玉という装飾を置いてんだから知ってる。
やっぱね、装飾を置いてこそなんだよね。本当に
ビサバタ。そうそうそうそうそう。
あ、ちょ、そっち行かないの?そっち側でしょ。ダめでしょ。かれ。
最強。あかほぼ置き物。
ほぼ置き物。怒られる。
ぬしに怒られるぞ。ごめんなさい。それは待って。もう無理。
顔向けできない私ぬ推しの
いやも顔向けできないな。
概念概念の問題哲学ですから。これ元がつくよいから意外と使えた。いや、そういよね。本当にった。
ガイアが海渡り以外できるって証明してガイアがね、任せてほしい。そこは任せて欲しい。
B玉3段芸人ぬ推しの某配信者でりちゃん
問い詰められるぞ
。え、そしたらもうぬ押しになる。え、で
もB玉のところもいいと思いませんかって
言うもん私絶対絶対言う。あのって言って
。え、なんかそういうところも好きじゃ
ないですか
。見え、もう待って。マジ氷やなんだけど
。ちょ待って。本当にダメだって。今氷
ダメなんだって。
あ、じゃ、なんで今ちゃあじゃちゃまあ
もう最悪間違った。
はいはい私やってしまった。氷が必要ない
とかじゃないんだわ。今
岩もらっとくか。白ねもらっとくか。
え、どうしよう。勝利、勝利やっとくか
。タルエの仕打ちが戻ってきた置き物。
足りな。くさすぎる。
マジ足りないんだよ。
[音楽]
マジで足りない。おかしい。やっぱ勝利がいいよね。勝利。白ね。割と後ろで必要すぎた。え、そうそうそうそうそうそう。後ろで必要だから今使うべきじゃない。氷が有利。氷。ええ、絶対さっきのとこ贅沢だったよな。贅沢ネーションだったんだよな。まずい。
まずい。ボス情報見てね。そうね。でも
レガットスちゃんはさ、ナビアでしょ。で
、これは最後やんのなんかあれでしょ。
やばい。キャラいない。どうしよう。
フレミネが本気出せるかな
?きついよ。きついよ。氷り。待って。
えっちゃん使う。もうえっちゃんも
諦めよう。えっちゃん諦めるかな。あの
復活復活気分で行こう。よっしゃ。じゃあ
来た。
オッケー。復活気分の勢で行くからフレミ
でえっちゃう。
勝利どっちか。よし。それで行こう
。自信湧いてきた。私の地信湧いてきた。
ありがとう。みんな心に火を灯してくれて
ありがとう。みんなの松明が心に響くよ。
しみじみする。セミのよう
にして。これでこうしてこうしてこうして
こうして短小僧だな。行けるとしたら
での人なよ。
何もしてねえけどな。天場
してるよ。存在がやっぱり存在が私たちを強くする。
準備完了。フレミネ
置き物の間違いかな?フレミネ大丈夫かな?
[音楽]
マジやばい。本当にまずい。マジで置き物すぎる。
24人無理だろ。
フレミネが行けんのか?いや、マジでやばい。本当に
[音楽]
直前に甘いものを
え、今回やばい。マジでい巻き戻ししたのにマジでやばい。
もさせてあげる。
単押しの。
[音楽]
え、氷。あ、そうなの?単押し単体単体を
24年。24
年いけるかも。セミのように本当に火をつけると。そう、みんなの松明。
[音楽]
そう、みんなの松明が心に響いたよ。
この件は分かるかい?
よし、頑張れ、頑張れ。
おい、おい、頑張れ。ドン。テイルズ、テイルズ、テイルズ、テイルズ。てててて、テイルズ。頑張れ。いいよ。うまいじゃん。フレミね。いいよ。よっしゃ。ナイス。ちょ、凍ってる。凍ってる。その心に大丈夫?凍ってるよ。最近の君の心凍ってるな。これきついな。
[音楽]
え、きついかな?待って、もうきついか?
え、待って。真面目にきつい。助けて誰か。
普通にきつい。回せ。大
やばいな。やばいな。24
なんてとてもじゃないけど無理。
やばい。でも弱みなんて弱なんては吐いちゃだめだよ。
弱みは見せないで生きて行こうな。
もう無理かもしれない。もう無理かもしれない。もう無理だよ。無理だよ。はるか。
もう無理だよ。
もうテイルズやってけないよ。もうやってけないよ、テイルズ。なぜかキャラもポイントも少なくない。え、そうなんだよ。裸にしてた。え、裸だったな。裸だったな。本当にきついなあ。やばい。マジできつい。
[音楽]
フェールズだよ。フェイルズじゃないの?
こんばにたけしろさん、こんばに来て
くださってありがとうございます。マジで
まずい。まずいんだけど。ストラリー復活
気分するじゃあ。え、でもストラリー復活
気分したところでじゃない?
え、ま、
また巻き戻しだね
。またまた嘘でしょ。え、私今日何回
巻き戻す?でももう無理だもんな。もう
無理だもん。普通に無理だもん
。いやあ、巻き戻すか。巻き戻しかな。な
、え、なんかおかしいな。攻略見ずにやっ
てるんですか?すごすぎる。え、そう、
攻略全く見ない。ノ金プレイです。月染め
さん、こに来てくださってありがとう
ございます。純粋きついかも。純粋きつい
ね。最初からし最初っからしやばい。彩佳
がいればありラストチャンス。これマジ?
ラストエディション。ラストエディション
なら頑張んないと
。待って。じゃあ今ちゃんと決めるわ。
えっと
、回復エスコ。エスコが必要だから
。だから何勝利だけでワンチャン削れかな
。ラトゥスレガトス勝利だけでワンチャン
いやでも行けそうではあるような気がする
ようなしないようなするようなみたいなで
も一応もらっとくじゃん
とりあえず
うわあなるほど
ねキャラ少なうから使うならぬだよ
まだだよ
ね風呂入ってきて同じ場所巻き戻ししてた
のかそうだよ。繰り返される運命なんだよ
。氷キャラ。え、もうこれ進格入れても
いいですか?最後まで残しとくからさ。
片方だけ。片手
だけ火力が欲しい。確かに。え、でも氷と
使えないか。じゃ、じゃ、え、でもこれも
ダメなんだよな。終わったる。終わってる
。マジで終わってる。どうしよう。こんな
にこんなに。え、でもこの3人ならさ、
ここじゃない
?数合わせ要因確保する。ああ、なるほど
ね。フレミネ育成するしかないか。あ、
突然のね。突然のね、風合わせ要因なら
勝てるかもしれない
。監凸フリーを使った時はフリーナで
レガトス行けたぞ。ああ、そっか。じゃあ
フリーナ行けるわ。
じゃあ勝利で行けます。ってなると普通に合わないから
次は主人公あえて入れてもう1
人キャラ欲しい。水主人公。一旦フリーナ半分使うか。半分
楽しい旅になるといいね。
そうだね。後の方も考えないとフリーナアタッカー。そう、フリーナができればね。そう。いえ、怖い。これ、これ怖いよ。
数合わせ要因がとりあえず埋まりました。
埋まりました。フリーナはマジで困った時
のヤコンのか状態無理
。水キャラが有利。これがいいね。これが
いいわ
。りっちゃん、ここでフリー引くのすげえ
。いや、本当にそう。デバイスでもフリー
使わない。使わない。
フリーまでも本当にやばかったらそう。
ありがとう。過ごし。それは勝利が行こう
。勝利があれだから俺が行く。モラはない
けどレガドは倒せるって言ってたから。
え、でもここでフリー使うのもったいない
よな、絶対。これはこれはさすがに避ける
だけだからこうだな。2個。
え、やっぱぬぬっちゃん行く。ぬっちゃん
。ぬっちゃんっちゃんか。やはりフリー
もったいないよね、こんなところに。
いや、さすがにこれかな?ぬっちゃんかな
?ぬ行くしかないよね。ぬっ
ちゃんフリーマジでそうだってフリーの
短期で行けるもんだっ
て残くよりどちらの価値があるか。ちょ
行かないの?そっち行かないの?ダめ
でしょ避けてる
しぬっちゃんちゃんね。じゃ、ちょっ
ちゃんが
いいさすがに。
あ、ちょ、こ、こう、あの、通常で戦っていくわ。やり直してこれ。もう原身
1からもう
通常で戦うやついないだろ、絶対に。
防御をされろ。
はい。ビーム、ビーム、ビーム。このビームどうだい?爽かい?気分爽かい?うるぞ。どの目が出るか?
いいよ。え、待って。
に削ってんのやだな。ま、これで爆発しちゃって。
私は下げ。
さっきはサブアタッカーとか言ってごめんね。
サブアタッカーが多いからサブアタッカーになっちゃったんだよね。化せよ。
これでいいじゃん。一旦これで
温めて温めて温めてみんなを温めて心を温めて
寂しい心を温めていく。それがぬビレット
ビレットがやっぱ名前なんかな、これ。これ見て。
通常攻撃で通常攻撃で勝ってっから
絶妙に強いしね。通常攻撃もちゃんと
おもろすぎる。ヌビレットって通常攻撃で戦うんだ。目が出る。
やっぱそういうことなんだよ。
これでね、ちゃんとこの指水で砲、水砲の共演だね。スペシャルコンボ
やっぱ表現者かける表現者は違うね。
がいい。
[音楽]
え、そう、ヌービレットってヌービレットなの?そう、そう、そう、そう。多分そうだと思うな。せっかく
B
玉あるんだから投げて攻撃すればいいのに。確かにね。確かにね。水龍すら厳破壊する。リティ流の厳でやっぱ解放してい厳しんでるその心な。ま、ロかしらに使うでしょう。
[音楽]
やらんと行明と最悪のそう。マジすじゃ
ない
。何ってきて差しすって戻ってったわ。
このステージが1番楽しみにしてた。性格
出るね、私の
これ怖い怖い。おお、回復キャラいい
じゃん。エっちゃんいないからやっぱり
入れとくべきだね。片付けちゃう
。45ミステリーボーナス来ればいいんだ
けど
。いや、ま、でもさすがにきついか。
ちょっとマジ頑張ったらこれいけなくも
ないんだけど
。す、そう、すって言っちゃった。え、
待って。でもこれもありかな?純粋せを
マジ2度とやりたくないからな。ちょっと
待って。2やめて。配信開始から1時間半
でごなの。やる気ある?私やる気ある。え
、マジ?どうしよう。え、これ、これから
ね。これからだよ、みんな。これからだよ
。1番おもろいの。遺跡収営本当に遺跡
収営すと似てるから。そうでしょ?
カタカナのカタカナ似てるからね。しかも
あのうだかな。残りすう。ぬう。そういう
こと分かる
。遺跡収営で行くとして。
え、こやつじゃ無理かな。さすがにきつい
。結構ガチガチで組んで110をもらいに
行く。もったいないかな?良くない。ダめ
。ダめかな?かくどう思う?大丈夫?ダメ
だと思う?どう?いいと思う?おいおい、
大イに決めさせるなよ
。じゃあだめですね。各くはもうあの
使い物にならないので。夜はまだ来る。
そう、夜の半りそうよ。バニーガールだ
からね。
ちょ、もう誰も誰もこう真ん中か右か誰も
選ばなくなっちゃったじゃん。疲れちゃっ
たやんみんなが。私より先に
。ごいごいごいごい犬ゴイゴイぬ。長いな
。間違って5時したみたいになってる。え
、遺跡か
。遺跡するか。みんな悩んでんな。複雑な
んだよ。右かな?クレーにも聞いてあげて
。クレとかん。あ、ダめだった。何にも
何にもあれだったん。夜の始まりさ、
伸びれ
と誘惑さ
れる
となんかトイレみたいじゃない
?悩んでない。考えるの疲れちゃった
。悩んでんじゃなくてね。なるほどね。数
が多いいとこしどい。いや、確かに確かに
くれクレイのやめてね。率を上げていか
なきゃいけないから。
えっとヌビレットを置け。ヌビレットを
置け。トイレットヌビレットだから家空の
真似したらりーちゃん以上のクオリティで
自分にビビった。マジで?え、それやばい
よ。それやばいよ。YouTubeに投稿
した方がいいよ。
え、こうして、こうして、こうして、こう
して、こうして、こうして、ここだけで
削っていくスタイル。どう?ナビア行って
もええんやない?パワーウォッシミレット
ヌでもヌーもいない
からなっちゃん行っちゃう。なっちゃん
なっちゃん行っちゃう。なっちゃんと白
ねん
とここ。あ、ちゃちゃうちゃうちゃう
ちゃう。これでいいんちゃう?じゃあこれ
で行こうよ。
ナビアの始まりさ。
これで打ち続けちゃって。ここ牛乳ちゃん
入れれば
余裕。あ、本当にレガスは大丈夫だと思う。本当に大丈夫じゃない?
大丈夫。適当なんだよな。
はい。どけ。よし。これで待って待って待って。水水水。水に超えてんの?私水が欲しいの。植えてんの?水に
[音楽]
浮き続けて。
牛乳ちゃんでも牛乳しか出さんからじゃあ行くよ。
よし。1234
はいよ。これでこれでこれで水ってる。水ってる。
[音楽]
あ、フリーナで行ける。確かに撃てい
これで避けて避けて避けて。それでそれで
12してドン。スピナビレオスラ行け。
打ち続けて。
ニール持ってる。そうそう。ニールを持ってるの。じゃあ行くよ。
そう、引いた当時はめっちゃ使ってたんだ
けど、最近使わなくなっちゃったんだよね
。爆発シャイニングブレスのキャラ実装し
て。ちょっと待って。シャイニングブレス
のキャラ求めてんのはもうやばいでしょ。
え、行けるんじゃない?いける。全然行け
そう。待って待って。これのこの水をこの
水を待って。ありがた。ありがたい。説明
入るちゃん。そやちゃん。そうなんです。
ちゃんと私は言います。めた進学火炎を
意図的にニロ引いてない。ナヒーナ2
凸してるから。あ、そうなの?
ローズクラッカー。
いやあ、もうちょっともうちょっとあと1
人。あと1人。
メインが終わってる。メインリッシュは終わった。あとはサブサブでサブでサブで
サブで行く。サブレー行きます。
私もサブレーになりたい。
よし。爆発打って。爆発打って。あとちょっと。あとちょっと。
あとちょっと来た。一旦。よし。陽気。
ナイス。ナイスナイスナイス。全員に拍手
されたい
。その2凸で放下さらに気持ちいい。いや
、本当にそう。開心出るもん
。なんかあの自分に自分を縛ってるんだね
。2凸してるの。そう思ったんだよ。私も
2凸だから。きたん。そう。ナイスニロ
スキン購入済みレベル1。なんでいやもう
絶対あれやん
。ユいの愛見サブレ出ちゃった。心の中の
ユいが出ちゃった。
え、で水あ、ね、水
ねなあ。どうしよう。え、こやつ、こやつ
どうしたら勝てるの?誰で行けばいいの
?やっとポタポタ来た。やっとだよ。
やっと。え、水もらっとく。
フリーもらっとく。ナイス、ナイス、
ナイス、ナイス。ヒーラー。ま、一旦
ヒーラーでしょ。ヒーラーがさ
、シーロレンしかいないんだよね。
リセットしてみる
。放開花で全て破壊しそうで怖いんだもん
。いや、最後の最後に行こうじゃあ。最後
の最後監凸行こう。こんばんは。初見です
。来てくださった。相テールはイさん
こんばんに。シアター完戦に来ました。
ありがとうございます。今ね、第6幕
ポタポにね、ポタポまだやってないんです
けど、ポタポに苦戦してます。先に言っ
とく。苦戦します。この敵回復するだけ。
え、嘘でしょ?回復するだけなの
?じゃあこれでいいじゃん。頑張ろう。
一緒に頑張ろう
。いらっしゃいです。みんなファミリー
ファミリーたちみんな挨拶挨拶。こいつ楽
よ。あ、本当に。あ、じゃ、じゃあ行け
ます。じゃあ行けるわ。え、じゃ、
バーバラで回復だけでいいの?初見さん
いらっしゃいませ。いいね。いいで。
みんなで、みんなでいいな。ここが休憩場
。あ、ここ休憩所なの?あ、そうなの?
ちょっと知らないよ。それ早く言ってね。
それ回復量があるのは回復だけでもいける
ね。ああ、そうだったのね。じゃ、これで
いい。
バーバラ回復足りるか?いや、足りなそう
だからフリーナを使うよりは白ねんかな
。男けはみんな当たっても21歳までしか
してなかったけどそろそろ解するか
。会禁
術でね。いやもうね大事よ。回復回復する
のじゃ。間違った間違った違う違う違う
違う違う違う違う違う。待って
。のは分かるかい?どこどこどこどこどこ
。これね、これね。
待って。回復してね。
待って。どこ、どこ、どこ、どこ。バーバラバラバラバンバラ。行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。頑張れ、頑張れ。行ける。撃て、撃て、撃て、撃て、撃て。行け、撃て。ポケモン行け。ポタポのポケモン頑張れ。ポタポ。行け。ほら、出して出して出して。いっぱい出していっぱい出して。頑張って。ほら、いっぱい回復しとくから。任せて、任せて。たた。痛い、痛い、痛。行くよ。
また、また、また、また、また。あ、いないなってるわ。
いないなってる。いないなってるわ。ポタポトルポタポタポだから
頑張るよ。
[音楽]
どっちが本物のポタポかってわけ。あ、ポタポ頑張れ。う、回復して、回復して。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
待って待って。ちょっとちょ。足りない、足りない、足りない、足りないな、足りない。
[音楽]
あ、全然回復量足らないのですけど。待って。白ね、白ね。止まれ。よっしゃ。ポタポ行け。
撃て撃て撃て撃て。もう回復するでしょ。して。頑張れ頑張れ頑張れ。行ける行ける行ける。ポトポ
vsポ行ける。ハイドルポンプ。あれ?スターダメだったんですけど。スターダメだったんですけど。あれ?なんでなん?え、これじゃダメ。ポタポ焼き。ポタポタポタ焼き。なんでダメ?回復足りない。
[音楽]
え、ど、足りないね。あ、やっぱ足りて
ないんだ。回復量が足りない。いちゃん、
床のスキル
。いやあ、オーブヒール分も火力に適用さ
れる。マジ
でたらんな。たらないな。垂れてないな。
いや、じゃあ震えながら使うかな。震え
ながら。
震えながら使うしかないっしょ。クリーな
だけでいいもんだって。うわあ、もったい
なすぎる。使いたくないけど。
え、だって、だってさ、もう無理じゃない
?リセットなやだよ。もうリセットでき
ないよ。そんなリセットだなんて震えるぜ
、私も
。あ、床のスキルの粒バーバラに。あ、
そういうこと。ちょっとその、その線で
行ってみる。
初めから始めから怖い怖い怖い怖い怖いみんなの怖いって圧がこれでちょっと待って落ち着いていこう。
[音楽]
え、ちゃんと回復だけで行こう。星5
ヒーダを回復型に曲ぶりしとけばいける。え、そうなの?投げていらっしゃる。そう。しぼさんこ前に来てくださってありがとう。
[音楽]
元気出したよ。準備できたかな?
え、そう。いや、痛いた。
これでこれで一旦これはもう回復しない方がいい。回復しない方がいいよね。一旦でゆっくん、ゆっくん、ゆっく。
え、ちょ、痛。何の?
これ油断せず行こう。そ、油断せずに行こう。落ち着いていこう。
これで40
秒でしょ。とりあえず。よし。これでこうして白ね。相手相手残しとく。
相手って何で来たら来たらこっち今度こっち
オオオオオいいんじゃない?いいんじゃない?で行で行きで行きでしちゃってこうシュンシュンシュンシュあれ回復足りてない。足りてない。足りてない。行ける大き呼び覚ませ。呼び覚ませ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
壊れると回復するからね。そうそうそうそう。ゆっくのそうなんだよね。
そう。
いや、今、今、今。うわあ。うー。ちょっと惜しいな。ちょっと惜しいな。もう、え、もっと回復する。バーバラの爆発打とう。オケー。頑張っ最初貯めてめっちゃ回復してその後で行きさえも捕まずに行こう。
[音楽]
バーバルの方が削れ。あれか。幻弾の遅いはずだからそっち待とう。
バーバみを。
これであ、間違った。間違まいかいっかいっかいか。一旦いいや。
で、これで爆発してオーバーヒールしたらその分だから
けるだけつけとこ。つけとこう。つけとこう。で爆発全部打っちゃって一旦やだ。で、ニ使います。
ニロ使ってこうしてでバナバブナ行けるとこまで行けるとこまで危ない危ない危ない危ない危ない
[音楽]
でここの間ここの間ここの間がここの間がキモになりますから次
まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだはいはいはいはいはいとちょっとあとちょっとちょっと次の人来てないよ次の人来るの遅くない遅くない
[音楽]
ちょ待って待
あ、来た、来た、来た、来た、た、た、来た。で、これで爆発しちゃいます。
で爆発。白年の爆発とかよくね?あと精霊出てきたら一気にやっぱ一気に大事だよね。これで
行くよ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。君たちなら行けるぞ。君たちなら、君たちならあー、惜しいな。
[音楽]
バーの回復の後からすぐ白年爆発とかよく
ね。あと精霊。これは無理。そう。無理か
。これ無理ぽ。無りぽの方来てる。無理ポ
まで足した。さっきより削れた。そう、
さっきよりは削れた。ニロ嫌なんてさ、
体勢下げたりする
。プレイヤー側もある程度火力いるくない
?マジ?私もやっぱ火力必要か?
じゃあ暇な時、彩かで削っておく。あ、氷
。あ、どうしよう。氷。あ、ガイアがいる
から。ガイアがいるから。みんな落ち着い
て。ガイアがいる
。私にはガイアがいる
。1/8くらいゲージヘッドレ。
本当にってことは、え、あかで削っといてギリギリで頑張る。
踊りなさい。桜
ああ、ミルク
ミルクちゃん。そうなんだ。最終兵器がや。そう、最終兵器だからね。
[音楽]
これでこうてキン。あ、これはダめか。で、出てきた。出てきたら出てきた。出てきた。
出てこい。出てこい。出てこい。かな。
あやかとフリーナ使。あやかとフリー。フリーナはね、多分使っちゃったらね、私この先ダメになっちゃうんだよね。ていうわかるかい?
私のフリーナ監凸だからね。多分ね、もう本当にダメになっちゃう。
[音楽]
いいんじゃない?いいんじゃない?ちょっとと
もうフリーナは本当の最後
[音楽]
じゃないと多分私が終わる
っていう感じだよね。
[音楽]
ま、でもいい感じのヘリはいいよ、いいよ、いいよ。あとはあとマ、マーバラがマーバラって誰だよ。
最悪スタ諦め諦めたいいけども。
[音楽]
まだまだ戦える。まだ戦える。まだ戦える。まだ戦える。まだ戦える。ひや。無理。無理。今度はあれがたまんなくなっちゃった。彩やかで削りすぎたかな。
待って待って待って。あと1秒。ああ、
みを守るからね。
行け行け行け。いや。え、でも行けそうじゃない?結構行けそうなノりだったよね。
[音楽]
ノり的には。
ノり的には行けそうじゃなかった。
バーバラ行くよ。
[音楽]
バーバラ行くよ。でよくてよくて。ここで多分やってもあんまり攻撃入らないから。これは避けて。あ、なんか痛。痛すぎ。バーバラにしよう。で、これで回復します。で、こうして元気出させて。ちょっと待って。
1。
あ、そいない。あれ味方それ。あ、それ味方もやだ。やだ。味方違うんじゃないの?
[音楽]
ちょっとちょっと待って。誰とかじゃないんだけど。味方はいらないのよ。
で、こう先ンってやって。で、待って。これで先ンってやって。もう
1回。もう1回。雪を。
いや、待って。まだまだまだ。押し押し押し押し押し押し押し押し押し押し。まだまだまだまだ。
味方に殴りにかか。本当だよ。
やばい。ここがやばいんだよな。ここが惜しい。
やばい。たた爆発しちゃって。失礼。
いやあ、もうここまで来て。ここまで来て。諦めモードか。さすがに。いや、無理か。ポタポタポ。えっちゃんいたら行けたのにな。
[音楽]
いや、白年で体下げてからの方がいい。
ああ、そういうこと。え、ちょっと待って
。じゃ、そ、そ、そ、それやってみよう。
それやってみて無理そうだったらもうそう
、せっかく巻き戻ししちゃったからさ、
なんかちょっと完璧主義出ちゃうよね、
絶対に
。今期まではスタン関係ない。そう、そう
、そう。でも巻き戻しすぎて、今なんか
やる気がじゃ一旦ちょっと下げてこれであ
、いいなれ。
ポタポタ行ったね。じゃ、こっちのがいいか。
で爆発して。これでこうして頑張ってね。ミュージック
[音楽]
で行明の爆発も添えて。ちょ、痛。固まるな。固まるの固まるな。で、爆発してで、ちょ、間違った。
これで
これでいいの?
え、ちょっと待って待って待って。スキル絶対ミスた。スキル絶対ミスった。私分かったもん。白根のスキルの天部レベル何?え、何なんだろう?
9くらいじゃない?みんなを守るからね。
最終兵器フリーだ。すげえ
戻りなさい。
最終兵器ないよ、本当に。いや、まだまだ可能性ある。まだ可能性ある。
[音楽]
えい。
よし、これで、
これで12
で爆発します。爆発してやめて。
やめて。フリーナ、フリーナ。は、フリーナ行け。フリーナじゃない。間違った。もうわけわかんない。フリーナじゃないだろ、絶対に。
よし、これで、これで白ね当ててバフもちゃんと入れ。オッケー。あ、終わった。終わってしまった。
[拍手]
いや、もう無理かな。
未来見えず10なら体勢。
え、10ならそんな下がるの?え、10
ではない。10ではないな。え、
やばいな。いや、痛い痛い痛い痛い痛い痛い。もうサイニングブレスちゃんと取ってる。あれ取らないと火力出ないと。
[音楽]
え、もうね、サイニングブレスもう無理だね。
なぜならキャラクターがいなすぎ。なんで
あんなにいないの?私のキャラクター
。いやあ
。あ、こ、あ、水ね。氷じゃなくて水に
なっちゃってる。じゃ、直前に爆発して
からの方がいいの。氷どうやって当てるの
?彩かって剣剣氷
。いや、きつめだな。結構きつくない?
結構きつくない?これ行けそうだと思う人
はいはい。行けそうだと思う人
。あ、移動で氷つくんだ。へえ。あ、そう
なんだ。あやかそんな感じなんだ
。次行こう。敵に。あ、そう。ダッシュな
んだね。知らなかった。ええ。
うだな。引けつからん。
スターはだ、大月
から勝利先生行くか。レガトスのレガトス
の
準備やばいね。星10結構きついね。
やっぱり意外ときついんだな
。1名もまたはえ、2名のキャラ回復いい
じゃん。なんでやねん。いや、もうわざと
じゃん
。もう、もうわざとじゃん
。来月の、来月の、え、出てたっけ?
わかんない。出てないんじゃない
[音楽]
?うーん、どうしよっかな。レガトスの
ために勝利はいるじゃん。他もフリーナも
レガトスのためにいて
。鏡、雷だって。雷氷。雷と氷が混ざった
から今鏡みって言ったんだ。
こ草。へえ
。来月元素死んでる。確かに確かに何も何
も怒らないよ。ま、えっちゃんでしょ。
そりゃえっちゃんてか今えっちゃんか。に
出かけましょう。その間に熟成されマジ
でっちゃんこれもらう
。これでこっち。
特別招待でフリー使える。マジで最高
じゃん。み、みんなも監凸使ってね。私の
、私のフリーなのアタッカー監凸使っとい
て。
氷と草反応ないからな。そう。全倒な元素
反応激科のみ。激科で勝たせに来ようとし
てる。今日はガ強くなった。みんな喜び
そう。みんなに見せたい。そう、そうなん
だよ。そこなんだよね
。エウルアの時代
。強い敵あり。ダめでしょ。絶対ダめだよ
。ビシャップか。ビシャップ。いや、弓が
有利。こっちじゃない。こっちにしようか
な。やっぱこっちっしょ。来月は氷と草の
新しいブレス来るよ。だから新しい元素
反応来るかも。新しい元素反応。氷と草が
あるらしいけど。え、やばくない?激ア。
ついに氷と草が組める時代。
物理の強化待ってます
。上さんね、あの、問い合わせしてもらっ
て、もう個人的
に私は無力だ。えっと、あと何だっけ?
あと今ここでしょ。で、レガトスは使わ
ない。エっちゃんたち使うのがシトラリ
たち使うのが最後だから一旦使ってもいい
かもな
。シャイニングブレス専用。ナとカを
組めんのめっちゃ良くない?普通に暗期に
書くの忘れてた。やばいやばい追加する
わけない。いや、お願いって。可愛い子
たちみんなでお願い言ってよ。連れで
行こうよ。みんな
でシャイニングブレスだけワンチャンある
よ。まあまあまあまあ。温存界。温存界だ
としても。温存界だとしても。えっちゃん
1回使うか。えっちゃん進格使うか。え、
違うよ。ガイア使うんだよ。ガイアが最後
の2幕を閉めるからガイアガイアで行くん
でしょ。ガイアストラリー。え、どう
しよう。そうだな。そうなるとナヒは開幕
キュトマジで言ってる。ショック。それは
ショック
。いや、ここ勝利使ってもいいぞ。勝利1
回使っちゃう。1回使っといて。えっ
ちゃんと進格はガイアのため残しとく
。で、ストラリも残しとく。だから一旦
残しとく。
え
、あ、これじゃない。え、これで行く。
これで行く。最後はフリーナとガイアの
そう、最終兵器コンビは確定。そう。そこ
だけは確定でえっちゃん入れてみたいな。
みんななら氷得さの元素反応起こるとしてどうする?どうする?何どうするって面白え?どうする?みんな何しちゃう?何しちゃうよ?聞いてよ。
壊しちゃう。一旦原身壊しちゃう。
SAO
の青の剣想像しちゃう。ちょっと待って。私泣いちゃうから。は
あに
私友情のことガチ恋い勢すぎて泣いちゃうから。
え、青ブの剣みたいな人が来たらもう私全部全部もらってくね。ありがとう。天長
ガーナが見れる。今日ついに
の目が出る。2度目の2
度目の共演を果たすと
走れ。誰かいない。
え、これ落とした方がいいの?落とせない。
落とせないっぽい。2
そのなの?敵処理処理。
意外と強い。
エンハンスアーマメントいや、マジであれやりたい。
あれやりたい。かずハに持たせようぜ。青腹来たら
終わりです。私泣くよ。それで
酒青そうマジで
痛すぎ。
天万。
え、なんかもうスター諦めてからちょっともうやる気ないわ。スターのスターの方のやる気がないな。いらっしゃい。いただき
スターの方のやる気ないんだけどどうしようかな。
取るべきかな?いや、クリアできたらいいかな、今回は。とりあえずクリアできるか。やっぱそこだよな。
人も倒せないの?ちょっと待って。やだ、やだ。知らないのよ。ちょ、待って、待ってよ。あ、ちょ、そんなに動くなし。あれ?これ顔なんだっけ?これは撃つじゃん。
[音楽]
ああ。ああ。
ちょっと待って。今日エム悪すぎなんだが。
天、ここにある。
よいしょ。それで組むのは様な。そうだよね。そうだよね。
え、ちょ、待って、待って、待って、待って、待って、待って。全員死んでる。待って待って待って。え、つからつからちょ、え、
たまたまたまたまたまたまちょっと待って。びっくりした。全員死んでたんだけど。
え、誰かなんかあれなんかやった。今毒
持ったでしょ?全員分の誰か。いや、見
てる人の誰か。そこの君気が抜けてる。気
が抜けてる。やばい。確か
にい論はないです。引きを引き汁。はい。
エスコフィア使います
。進化がもったいないんでえっちゃん使い
ます。
よし、これでこうしての爆発してくよ。
ちょっと新しい元素の話も楽したいけど楽しみにしたいけど
どうして?えっと、こうして、こうして、こうして
[音楽]
恥のいいとこです。恥のいいとこはね、ちゃんとしっかりしっかり潰していかないといけない。冷凍の時間。
いいね、いいね。6万当ててる。いいよ。
次の、次のお客様、次のお客様。
逃さないでね。
こうして、こうしてやっぱキャンディをキャディを使うことによって
エスコフィエもさらに輝く、もっと輝く素敵なキャンディスてあげる。
あれどっちがどっちいいよ。あともう1
人逃げるな。
おいおいな卑怯。ここでいいか?ちょっと待って待って。嘘でしょ?え、固まっちゃってもわかちゃ。降りてきた。降りてきた。
[音楽]
どの目が出るしら祝福
裕ジオの声かずハの人そうだよ。信長さんだよ。私がかずハを引いた理由だよ。
[音楽]
ナイス。みんな今ならずハを引けます。皆さんいっぱい収録期間にチャリンしませんか?チャリンをする時は覚悟を決めてのグ。落下中に固まるとそうなるのか。いや、まさかのね。まさかのね。
壊れた。テレビのようだね
。よし。てことでガイーナじゃ違う。
ガイーナじゃなくてま先に行っちゃったわ
。持ち引きませんか?え?かずはかずハの
行く。ガイア来たよ。ガイアついに
ついに爆弾ここに来た。ってことでここは
勝利が壊してフリーナがやるってことは水
とここの共鳴が必要なのでって思ったんだ
けどガイアのため
にいやフリーサイニングブレスなくても
いけそうではある
かうわどうしようレベル3なんだよ
な記号見た後だと低きがいやそうだよね。
[音楽]
わの力がマジで沼まりすぎてあれはマジで恐怖を与える誰かに中のために突するか悩び中です。いやでもいい。そういうの好きよ。ために頑張るよって。私は逆に信長君だから引かない派です。なんでそれはどういうこと?どういうこと?干渉にしない?シャイニング欲しいよねえ。じゃこっち行くよ。シャイニングやっぱ呼吸も大事だってことよ。
ノーブレスオブリーズが詰まっちゃうんだ
よね。
巫コ持ち沼まりそうだな。いや、分かる。
私もちょっとマジで迷ってる。え、次の
ガチャ次第、復刻次第で追うか迷ってる。
追っても文句はないじゃん。だって悪い
もの出ないし。実際パーティーより今回の
りーちゃんのパーティーの他が他がやばい
。他がやばい。
[音楽]
あらららららららかに確かに確かに。え、残りない。収録は引くのとか使えないんだよな。いや、マジで沼まるの覚悟だよ。沼まるの覚悟の上だよ。本当に来デン
凸を狙う。いいね。今何凸なの?相てるさんは。そう、そらん。え、でもエッチちゃもったいないってことは進格になるよ。でも進格もったいない?ただの普通に。
いや、ガイアでしょ。
え、ガイアじゃない
?まあ、全体勢じゃなくてもさ、全体勢
じゃなくてもさ、行けると思わない。
ガイアじゃない?やっぱガイアだよね、
ここ。いや、そうなんだよ
。いや、進格でいいじゃん、これ。ここで
いいじゃん。やっぱ、やっぱカイアだよな
。
パが嫌だよな。今1凸、あと20
連で仮天井。え、ワンチャンワンチャン。一旦リセットしてカはハ引けに行く。カ引いたところでここに追加できぬ。
[音楽]
残念ながら追加できずに
天離
行けるかな?南こフラク。
いや、ちょっと待って。遠い。遠い遠い遠い遠い遠い遠い遠い。いいぞ。
え、これ割れる?割れるんだっけ?
共闘よ。
こいつはどう?この進
さすがにこれはアホやってること押しの方がいいんだっけ?
めだ。
ちょっと待って。タ押しの方がいいんだっけ?ちょっと待って。
これは単押しの方がいいか?ちょっともう
1回、もう1回やりたい。新天道中。
調子はどうだ?やり直しをしまくってる。あ、長押し。火力高ければシールド
5でも削れる。あ、なるほどね。
いや、結末来ちゃ、結末来ちゃ。ガイアの
やつ。今日いいしてやがる。おお、いい
じゃん。いいじゃん。て何?ひじさん、
こんば参り来てくださってありがとう
ございます。めちゃめちゃやり直ししすぎ
て、あの、あ々していますが、でもガイア
くれるから外な勝利進格監凸で行けます
。爆発は待って。
爆発のは長落ちて何こにある?
あ、進格ね。進格ね。
剣万弱。
え、これは単押しでよかったのかよ。天に直
長押しして。ちょ、待って待って。どっちが
具限しよう。
あ、こういうこと。こういうこと。
[音楽]
こういうこと。あ、そういうこと。ちょっと待って待って。これで爆発して。じじん
1回2
回。これではい。たまた。行け。割れてない。割れてない。割れてない。ちょっと待って待って。タイミング悪すぎ。あ、もう最悪。ちょ待って。
[音楽]
待って待っ待って待って待っタイミング悪
いって。ちょっと待って。もう1回やろう
。進格のこと。
ドとどドどとどととととととととと。
誰やったん?誰?今ね私な間に私の配信に出てきたと思うんだけどさ。ちょっとイアのケツを見れる余裕がないわ。
[音楽]
進格、進格が単体ね。進格見た方が
早いね。見ても分からないんだけどね
。勝利タ押ししても仕方ないかと。あ、
本当
に進格はコメント長くなるけどごめん。
いや、ありがとう。ありがとう。進格は
スキル単押しでスキルと爆発に
抜撃にふへえ。
白を立てても
ねえ。じゃ、
長押し添付添付ね。
誕生日見ちゃった。誕生日見ちゃった。
こういう天付に乗ってるよ
。これ周囲のダメージが1回推しの場合
スキル爆発。ええ、そんなの違うんだ
。ガイアだから。となちゃん、こんばに来
てくださってありがとうございます。
ガイアだから。ガイヤとフリーナだから。
あ、フリーナだめか。違うんか
。じゃ、いいのか、別
に回数制限も違う。単押しなら5回、
長押しなら7回。へえ
、でも、え、でも攻撃でダメージを出すん
だったな。通常と通常と銃撃しかそうだよ
ね。単体じゃ通常と攻撃しかしないって
こと
はあれ?あ、そうか。あ、ガイアでね、
ガイアで戦わないからダ押しでいいって
ことか
。ああ、彩佳で使うと長押し。へえ。
ま、でもこれ、これに関してはさね、まぞみさんが
番分かるんではっていう進格のスキルは倒しでいい。なるほどね。監凸なら通常。なるほど。オッケー。オッケー。単いね。あ、間違ってないわ。天丼。
天丼天丼。
揺なし。
え、これは長押しでよかった。これは長押しでいいんだよね
え。これは爆発が先。
もう撃っちゃっていい。で、ターンして、ターンしてスケルしてこう回して
[音楽]
南こ暗く。
いや、これであとちょっとなよ。あとちょっとなんだよ。あれ?いや、でも足りないな。ちょっと待って。足りないわ。柱当てた方がいい。ちょっと待って。何回何回トスとたれたいのって思うじゃんね。思うじゃん。
でもね、たれたいんだよ。私だってそういう時だってあるの。ここにあ、
たれてちょっといいなって思う時もあるの弱
勝利を長し難しい。笑っちゃうよ。
え、でも1
番のバフをつけたいからさ、まだだよね。まだやだな。
ガザ柱当てた。当てられた。きやりふ。
え、長くない?ま、でもここから、ここからが勝利か。ここからが勝利かって何?勝利にかけてんな。え、何か当てられない?シールド壊してからの方がいい。やだよね。だよね。
で、これでこうして、
こうして、こうして、爆発して、こうしていいよ。で、こうして、いいよ。行け。あとはもう撃て、撃て、撃て。やれ、やれ、やれ、やれ、やれ。
[音楽]
ああ、なるほどね。なるほどね。
もったいなかったな。もったいなかったな。もう
[音楽]
回行けるか。いや、オッケー。ちょっと待って。もう
回やらせて欲しい。ここからが勝利だから。ここからがね、やっぱりやっぱこのこの棒でこそ棒でこそ私服の時間を
首バキバキにってる。ちょっと待って。マジ姿勢悪すぎだって。
しっかりして。私しっかりしてくれる。
は、すきやりは
タイムアタック始まった。あ、フリーナを使うと私の性格が変わるんよ。知らんけど。
[音楽]
監凸の攻撃。え、そう、振り切れてなかった。そう、そう、そう、そう、そう。それが嫌で。
本当にそれが嫌でしょうがない。きり
いける。で、ここで爆発してて。
[音楽]
で、これでこうして、
これでいいのかな?で、ガイアやってこうして
フリーナでもうここはもうこれで待っちゃおう。
いや、これでいい。
あれ?
あ、足りない。時間が足りないんだ。爆発を撃っちゃって。そうだね。シールド調理のシールド削りおまけ程度に上からごリし気分にわやった。
確かに確かにおまけ程度ね大事だと思う。いや、でも私はフリーな全火力で行きたいんだ。
ただのこだわり。
勝利お前なら行けるよ。
はきやり。
勝利の勝利のケツも見といてね。みんな私の代わりに見といてね。
私はちょっともうあの見れる余裕ないから全然突きやりは
もうちょっと
[音楽]
こんなやつ小指なんだけどね。小指なの?私の小指待ってこれで。わあ、これでああちょっと待って待って。これで急いで急いで急いで急いで急いで急いで。ちょっと待って。これで急いで急いで急いで急いで急いで。こうして。は。レガトス。待って。レガトス。レガトス。
レガトス。うわ、私のレガトス。レガトス
。わあ。ふー
。はあ。難しいわ、これ
。相手レガルス。相手気づいたナビアが
消し飛ん
でナビアが消しとレガトス。
いやあナビアとちりでフルぼっこにした。
やっぱ千おりちゃんいいよな。この世界。
この世界規模でか天
何回レガトスと行くんだよって話でしょ。私が
番思ってるね。みんなよりバ持ってるよ。やっぱな。なんでそんなレガトス馬が好きだったのかな?本当に
ここに来て最初からちょ待って。やばい。
それやばい。
ででで
これでちょやめてやめてやめてやめて
321行けそりざ
よしであないない終わった最悪引くなよ
こいつやばいない
ああないないないないもういいよなくても
いやもったいないな20万出るところ
ひき
[音楽]
やばいな。フリーナ爆発進格ガイア
シールドも削れるタイミングでフリーで
ええんじゃない?そうで馬のケツ。あ、馬
のケツはどうですか?最中も他のキャラで
スキル回して削りつつタイミングのいい時
で。なるほどね。フリーナのスキルは使わ
んでいいじゃん
。使う時間ありそうだな。もう1周行ける
か。
天道万。
いや、そう。時間もったいない感ある。え、じゃ、一旦ガチで行くよ。
[音楽]
待って。間違った。いいか。これでこうして
ガイアてで勝利勝利勝利
勝利。ガザ
でこれで撃て撃て撃てて。やれやれるだけやれるだけのことはちょっときたいにゃ。ここでちょ待って。溜まってるのに。溜まってるのに使えない私。
野良野良なんだよな。ほ、そら
待って。ストーリアはだめ。
うん。なるほどな。よ
ままままままま。まだまだまだまだまだ。
え、そう割れてからよりはそっちのがいいんだけどうちのフレーナー熟地じゃないわ。チャージ終わってんだよね。それが原因なんだよ。
風引くの?チャージ終わってる。
いでよ。魂を
どこやってきたんだろう。突きやり。
やばい。ガザ。
あ、割れる割れ。割ってくれ。割ってくれ。割ってくれ。
途中で進格のバフかけ直してあげてもいいかも。本当に僕の生元に。は。
よし。待って待って。進格進格。
この進格。あ、いい。
今、今、今、今。ああ。
[音楽]
あー。
スターも諦めるか。
一量に従え。やて。
やばい。監凸の中でめっちゃ高い。あ、そうなの?大しくし
私だけあの弱いとか言ってんの。すまん。
いや、惜しかった。
フリーナのチャージは前手に置いてきましたね。
うーん。どうしようかな。どうしよっかな。ま、一旦次行ってもいいか。もう十分頑張ったよな、今日。今日頑張ったよな、みんな終わったみたいな。終わったみたいな雰囲気出さんで終わってないからまだ。あ、どっちでもいい。
なんでガイア最後まで取っとおいたの
?いや、頑張った、頑張った、頑張った。
あと2、あと2を。そのチャージで回心
ダメージ300漏れてるから強すぎ。え、
ちょっと待って。監凸フリーと2凸フリー
だ。チャージャー削って火力に押せる感じ
。そうだね。ちょっと
はこのパーティー水キャラフリーナしか
おらんからチャージきついのはない。あ、
そういうこと。いや、ま、でもいっぱいね
、レガスとタームれたし。そう、地味にね
。あ、今こんな感じです。チャージといい
た。チャージと率と、えっと、回心
ダメージ。こんな感じです
。うちのフリーナこんな感じです。確かに
300すごい
。ダメ高いよね。分かる分かるじゃないん
だけどさ。まあまあまあギリギリギリギリ
なんとかまでも一生回ってるからな。本当
に本当にあのみんなが引く
くらい9がスタートの1番難しいと思い
ます。マジ?え?今日今何なの?今9
じゃん
。今日9じゃん
。
ミステリー1個増える。増やしていく。
増やしていく。ところでどうなんだい?え
、0にしてみれないけど
ねえ。0にならない
。うわ、迷う。うわ、うわ、うわ。難しい
。難しい。4凸でチャージ変わるしな。
そう、そう、そう。アビスの方地獄よ。
じゃあアビスの方無理だな。いや、マジ
これ嫌いなんだよね。アビスのやつマジで
割りたくないもん
。ガイアとここの4人は最後に
1234で組みあれ
?フリー待ってガイアとフリーナと進格
とあ、じゃここでガイア本気出しちゃうか
。
え、でももうダメじゃん
。あ、なるほどね。そう考えるとこれだな
。絶対にこれ使っとくべき
。なるほどね。アビスしかいなくて終わっ
た。最悪。それは最悪。え、これアビス
じゃないよね
?あ、もうこれで行くしかないか
。私震えながらこれ行こう
。複数戦好きよ。つまり序盤の男
。いや、天部も全部あげなきゃいけない
はずだし。あ、でも通常使わないか。旦那
の方が必要か。これ
はワンチャンリセットした。めっちゃ
リセットしてくる。リセットファンがいる
。リセットファン。
え、待って。ガイア進格。
え、でもどうしよう。最後ストラリを絶対
掴まなきゃいけないでしょ
。エスコちゃんも最後に行きたいでしょ
。まだ10時半か。いや、もう10時半だ
よ。アビスだけは許さない。ちょ、怖い
怖い怖い怖い怖い。
巻き戻そうぜ。やばい。繰り返される運命やってるんだけど。これ真面目にな、リーナもったいないか。いや、氷ーティーになっちゃうからダめだよな。厄介や。め、進むな。あ、間違えた。め。
アタッカーで引きたいな。私もうタッカーいないんじゃね?あとあれだ。あ、アらにちゃんだ。アラにちゃん。
そう、やえ様入る。そう、マジでいいのよ
。そう、やえ様入るかな?旦那通常だけ
欲しいまであるよね
。あの通常ね、私この前1だった。ビビっ
たから落下攻撃で遊ぼうねって言った時に
私通常1だったからな。衝撃的だったよ。
え、ここでガイアダめやっぱ最後か。最後
か。進格行っちゃおう。いいの行っちゃっ
て
。ここでムーラニが欲しかった。確かに
。いや、こうするか。こうし
て
こうこうでいい。この配信でガイア吹けた
な。いやだいぶ吹けた。いや、分かる。
やっぱケツマスターのあられさんなら
分かってくれる。合流してなくてしたっけ
?してない。してない。そう。落下だんだ
。レベル1やった。レベル1天部1やった
。妥協で星5フィニッシュ。水アタッカー
スルしすぎた。
いや、む、マジそうだよね。え、ファイナルラストガイア。いや、これファイナルよ。セミファイナルみたいなもんよ。ここほぼだって
9が本番でしょ。10
なんておまけなんだから。動
行くぜ。ガイア
頼むよ。魂を
これでシュンってやって。これなんかよくわかんない。ちょっと待って。つけとく。とりあえずつけとくけど。ここでガイア行け。ガイア行け。
お、ガイア行け。私は育てた。必死に育てたんだ。君のことを
[音楽]
君といろんなところに
進むために
やっぱ幻シアターも星100
取れるって聞いたんです。ガイアで
南こ暗く
に従えでよ。
行ける。ガイア頑張れ。ナイス。うまい。強いよ。
この瞬間ケも見ててね。みんな
ガイアガイアンいいよ。勝利のね。
[音楽]
勝利の仮のあの優しさもありながら
ガ行け。
いいよ、いいよ。進めてる、進めてるからね。
えい。でも気づいてはいけない。まだ1
人しか倒してないことを。魂
絶対に気づくな。しくしやがれ。
風引くなよ。
いや、こうして、こうして。行け、行け、行け、行け、行け、行け、け、け。頑張れ、頑張れ。いいよ、いいよ、いいよ。結構当てられてる。結構当てられてる。
[音楽]
たまに、たまに進格も使ってね。大丈夫かよ。大丈夫だよ。スターの、スターなんて気にしなくて大丈夫だよ。
ここにある。先
元気出せよ。
ガイアンちょいけるいける。頑張れる頑張れる。こうしてこうしてガイアン行け。いいケを見せてくれ。
この騎士と対決だからね。ケツ対決対決
どっちが本物のケか。これ
よしよしよし。行ける。頑張れ。ガちょ待って。部活
回挟んで。挟んで挟んで挟んで。3の1。
のサ格進格ちょっと待ってまずいまずい
まずいどこどこどこどこどこどこどこええ
ええええええあおお成功してる成功してる
成功してる待ってすかしてみてるじゃん
だってえ勝利いいケツはもうすかして見
てるよね。目がもうすかして見える目
じゃんな。行けたわ。え、でもこれムアに
でしょ。絶対絶対ムアにでしょ。普通に
考えて。
邪魔の切りの切りじゃない
。残りね。残り残りを上げていきたい。
これでしょ?これ凍結で減少ダメージを2
回与える。いいじゃん。むわらちゃん。
サメサメアタックで行けるからね
。うん。なんか5個足りない
。うん。5個足りない
。の切りアタックで。の切りアタック。
やっぱこの世はの切りアタックでできてる
んですよ。知ってるみんな。切りアタック
こそ思考のアタックなんです。の切れケツ
アタック
。行きます。ガイア上から見ててな
。光る微笑みが。ガイアの微笑みが
聞こえる。光輝いえがいよね。
働きなさい
とか思いながら目も口は任せね。
どうなの?これは
え、もういいの?なんかシュンって打っちゃっていいの?
わかんない。上から見てても死んでない。それな。え、どう、どうしたらいいんだろう?もうなんかもうこれでいいのかな?ぶッパでぶッパで倒してって。
[音楽]
これでこうして。ああ。え、なんかさ、この辺から飛べるらしい。ただ飛んだだけ。
世界をただ飛んだけよ。君
フリーナ行け。あとはフリーナの出番だ。行け。いい。あれ?舐めたわ。あ、ああ。なんか舐めちゃった。最後絶対なめプしちゃった。
[音楽]
いや、もうちょっとなんか分散しても
良かったかもしれないな。なんか最後に
本気でちょっとやりすぎ
たけど行けた。余裕すぎたね。最後
だけ終わった。良かった。最後なんか
気持ちよくないな。え、え、そ、そんな
バカな
。いや、終わった。よかった。こんなに
本気すぎたね。最後にいや、頑張ったな。
だいぶ36万あのポットのムアニが36万
やんわり出してった
からネタじゃなくても位置によっては
登れるらしい
ねらしいよ。びっくりしちゃった。それ
ナイスナイスナイスナイス。最後だけ
なめプ。いや、マジ最後なめプだったわ。
え、ちょっとさ、またさ、あの、イベント
後日やりたくて、イベントやるなら登れる
らしいけど、どこから登るか知らん。え、
ちょっと私がさ、え、そう、マジで、マジ
でさ、あの、とある、とある動画見て学ん
だだけなんだけどさ、ちょっと見せていい
?みんなに本当にできるか知らないけど
。あ、イベントマジ短期ガチ勢の方がやっ
ていたな。え、ええでしょ?え、あれどこ
にいるんだろう?あの、あのバイアス、
バイアスいる?ああ、スターある。スター
、スター、スター5個。あれ?6個目ない
な。7ある。8ないな。9ないな。10
ある
[音楽]
。見せて、見せて。ナに、あ、中におる。
今日も素敵な公演となりました。良かった
です。なぜなら、なぜなら何ということ
でしょう?私マスターの前にやってたん
ですよね、ハードを。びっくりしたね。
あの日は衝撃を受けたよ。やった。星だ。
星あれ?星。あれ?あれ?あれ?星
。ガイア耐久ってマジですか?怖い。怖い
。何?何?ガイア耐久って何?
怖いんだけど
。視聴者が1番びっくりしたわ。何が?何
がどういうこと?あ、あれか。あれね。
ハードね
。ナイス。
[音楽]
じゃあ30連でな。な、何が何が怖い怖い
怖い怖い怖い。ガ耐久じゃなくて違う。
まびカ2凸で神引きたのにストラリーだけ
すり抜けたんよ。だからストラリー持って
ない。助けてりちゃん。いやあ、次引き
ましょう。私が神引きしてたのでね、もう
それをね、あの送ります。プレゼント。運
をプレゼント。あ、これ違いますね。
え、そうだ。更新長のやつちょっと見せ
たい。それだけやって。あと次のイベント
いつやろうかな、みんな。いつがいい?
いつ見たい?いつ見たいも意味わかんない
んだけどさ
。無でもいいよね。ストラリー。いや、
全然いいよ。ところで千おりガチャまだ
ですか?今やってるよ。千おりガチャ
。違うよね。私が、私が引けって話だよね
。知ってる知ってる。いや、で、マジ迷っ
て1回だけ裏で引いたの。そしたらね、そ
したらね、青が出たの。青が出たの。青が
出たの。入りねいつみたい。今でしょ。
やばすぎ。やばすぎ。1回引いたらね、青
が出た
。あ、これごめん。フレンド見ちゃった。
すごい。マジで今なんか感動した。バレス
監凸を見て感動したんだけど。
ごめんね。見せちゃって。テレアなみんな
だったらごめんね。テレアとかちょっと
わかんないわ。私もテレアだから一緒だね
。あと2日だね。ゴーレ演習やばいよね。
あれやんなきゃ。やえ監凸配信。私心死ん
じゃうって。マジ震えてるわ。ハり来週か
な?入りは多分来週やろうかな。次マジで
もう一度再現。このイベントキャラ持って
ないとマジでお試し弱すぎて無理。え、
そうなんだ。クリアパーティー
。今日りーちゃん絶好調だねえ。私絶好調
。待って。それこの前も言われたよ。昨日
も言われたよ。それクロリンで堪して
ください。そしたら次引いてください。
いや、マジ引きたいな
。いいの?見てもみんなの見ちゃうよ。嫌
な人いたらモザイク入れといて
。どこだ?シロさんのどこだ?あれ?ここ
にないの?え、なんか乗せらんないとない
のかな?ちょっとか普通に覗いて終わっ
ちゃった。最近りちゃんテンションが
おかしいよ。マジで?え、多分影響力じゃ
ない?とあるとあるんとある影響力じゃ
ない?トップしかいない。あ、そういう
こと
。待って。勝低引くかの選択肢わかんない
のよ。いや、ガ野はま、分かるか。ギリ
分かるか。エッジ見たな。
いやいやいやいやいや
。みお風呂お風呂入っちゃった。みんな
ごめんね。お風呂入ってたならしょうが
ない。みなのがポイント高すぎだろ。いや
マジみんな高いから明日ガイア交換。オ、
待って。明日って何日?1日。あ、だから
私今ね、元素シアタやってんだよね
。え、でもこれマジで1回動画でやるか。
うわ、迷うな。配信で全部やってもいい
けどな。怒涛のラッシュ入浴なおです。
ごめん。見てごめん。見てごめんって。
俺た弱い。いや、そんなことないよ。
そんなことないよ
。お試しと8000もきつい。え、そうな
の?じゃ、バーレスさ、無理じゃん、私
。いや、マジでね、本当にね、あの、弱い
とか思わなくていいの。自分なりの強さで
いいんだよ。
ての人全員に痛い。
自分を好きであろう全員に言たい。
やっぱり僕から離れられない。
[音楽]
え、更新助費合わせてみたんだけど。お試しきに君だけやってみて。なんで?私、私があったこと?私が会ったことなんのかな?やってすない。楽しむのが。そう。楽しむのが
1番。マジそう。見切りました。呪言
お広めだ。
え、これでちょっとやってみるわ。
人と比べなくていいそう。ま、分かるけどね。気持ちは私も意外と比べたがりだから何でもかんでもこの世のものに対してやっぱ鉛筆と私はどっちの方が劣ってるか権とかねやっちゃわないけどね。
全然ドンドん
ドゥルドルんドルドんドゥルルんドルん
来た。このね、このちょっとへこんでる
とこここに行けるらしいんだよね
。いや、飛べないじゃん。ここか。ここだ
な。ここ。ここ。この辺えちょんちょっと
今日高いわ。今日高いわ。
い散々なる結末じゃ。
嘘でしょ?なんか高かったんだけど今日の
知らないたか。あ、
え、なんか意外とジャンプできないな。ジャンプ、ジャンプ苦手。こういう行けないわ。今日、今日高い日だったわ。
[音楽]
待って。カチーなが普通にはただ普通にいじゃん。それ君に捧げよう。待って。
あるできのワンマチャンスいそれ。は
[音楽]
あ、木に弱いんだ。へえ。ここでこの辺から。あ、待って。こっちかも。同じ柱か。行け行け
行け。いや、でも普通にジャンプで届いてたんだよな。
ふ、やっぱすごいのかな?
なあ、やのアホアホそうなアホそうなワね。え、だめだ。登れないわ。ダめだった。ここから登るんだって。このへこんでるとこ。
[音楽]
危ない危ない。死ぬ。え、そこら辺でそうなあ。いただきました。
ニコ死ぬよ。
マジで死ぬ。死ぬ。1歩手前。3
秒前。痛い。ここでここでこうして。こうゴーゴー。あ、行けた。見て。みんな。みんな行けた。これでこうしてゴー。いやあ、行けた。ええ。
ええ。
死んじゃった。死んじゃったよ。
まさかの単騎行けたよ。わい、乙スタンプいいね。確かに。わーい。いいな。
[音楽]
え、そ、こうやって登るんだって。
どう?これだけ見せたいの?私がイベントマジやりたか。やりたいな。マジで分かりにくい。そう。
Yばいいや。マジでさ、うまいよね。
本当に本当その辺の方々のやつを見て私も
学んだんだけど今日初めてできた。
ちょっと嬉しい。螺線短機するってことか
。
今え、私あれ千おりにしてる。あ、こっち
にしてんのか
。いや、ま、でもね、でも、え、そう。
[音楽]
え、今週さ、今週って何日?6
月?今もう6
月になるんだよね。明日から6月だわ。
[音楽]
あれねえ、火曜日、火曜日あるかもよ。来週の土日はどっちか入りをやりたくてこうやってって
人やられるってことか。え、そうだよ。そうだよ。え、餅ちなの?ちおりは?え、ちおりも欲しいよ。ちおりも欲しいよ。
おち、おちやない。6月明日から明日で6
月めっちゃ教えてくれる。超助かる。え、
火曜日何やる?火曜日配信しようと思って
んだけど何しようって思ってる?まだ悩ん
でる。え、でもこれで良くない?これ
。これ砂糖砂糖全部引いちゃう。怖い怖い
。不豪のやることさ
。そう。里里さん里正期小戦
器座。もう1回土座やっちゃう。そのイベ
見たい。リア隊で見る
。あと1時間ちょいで5月終わる。5月
終わると6月が始まる。確かに配信でやら
ないと地小戦機。あ、これ地小
戦機私なんて言ってた?会ってた。あ、里
って言ってたわ。里機だ。
悟ってたわ。里ごめんね。悟り開いちゃっ
て
。お互いお互いじゃない。お
試し日ち日のやつステータスマジで終わっ
てるから見てみてりっちゃん。あ、今
見れるのか。そういうこと
。見せて。日見
たいん。どうやって見るの?
キャナプレビュー。あ、これか。
えっと、え
、2000もないし。え、持ちじゃないん
だ
。なるほどね
。お
試めち日やばい
やばい演習をやってあるのか。え、何の
ことかな?何のことかな
?いや、マジ。え、いつも3凸あれだけ
やってたのに率もやばいしだって40
上がるとしても66だよ。普通100
目指すんじゃないのこういうのって。なん
かダメージはまだいいとしてこの分だけど
でもこの分の率やばくないみたいなやばい
な。で2000行し。
[音楽]
え、どういうこと?運営さんのこれあれな
の
?これあれなんかな?運営さんの
じきじき々きのやつなんかな?俺が出した
よ
。こういう時無突なわけ。そうそう。こう
いう時だけね。黒曜だから舐めてる助かり
ね。え、これどうしよう。運営さんの愛日
だったな。俺が出しますよみたいな。え、
最近もね、近日引いて、あの、マジ頑張っ
て頑張ってんですけどみたいな。俺の出し
てもいいすか?よにって言われて、もう
試しな。ま、いいか
。編成に絶対入れないといけない。あ、
そういう縛りプレイなんだ。あ、縛り
プレイ中なんだこれ。へえ
。でも全部開けてからやりたいからやっぱ
火曜日くらいがちょうどいいかもしれない
な。エアプを疑うレベルエアプだったんか
な?いや、でもわかんない。膝とかで
プレイしてるかもしれないしね。確かに。
なるほど
。じゃあまあまあでもクロリンでも引かな
、やんなきゃいけない。引かなきゃいけ
ない。これはやんなきゃいけないね。これ
はちょっとあの普通に何もしてないんで
ちょっと私は爆速でちょっとやらなきゃ
いけないなって思って危機感を感じてい
ます。鍵をついてるの固定。やばい。鍵
つけられてる。やばい。キーブレード。
これはクレーム
案件やばいよ。
これガイア活躍するかもな。マジで
[音楽]
はよやれ。裏でやってもいいしょ。これ多分いらない。もしくはチャット
GP
に聞いた編成かも。あ、チャットGPT
マジでいいんだよ。本当にあの気持ち分かってくれんの?もちもしみんなが
最後にガイアなんかするって言ってたっけ?ガイアがガチャ引くつてたの。
最後
最後ガツは引くって言ってたガイアがさ、もしみんなが傷ついたり悲しんだ時があったら
まさん是非ガチャを引きあ、間違えごめ本当にごめん。本当にごめん。間違った。結構真面目に間違っちゃったね。チャット
GPT
にね、悩んだこと聞きましょう。そしたらね、ガ野のおケツを見ましょうって出てくるから、それで皆さんは変えられると思います。
最後にガイア
がもったいないか。いや、ガイア行くか
。傷ついたらガチャは。いや、マジそう。
ガチャ推薦配信。え、じゃ、単発1回か。
こっち単発1回か1回5に捨てるか。
こっち充電行くか。どっちがいい?
ちょうど30連何そ?ちょうど
ってちょうどって何事
?いや、でもな
、あれだよな。あの持ちけもいいよな
。どっちがいい?じゃ、
最後ガイア、俺が勝つって言ってたから
工場行こう。工場行く。いや、もうこれで
、これで監凸ってことだよ。ガイア。これ
でガイア監凸したらもう目に優しそうだよ
ね。工場どれくらい満してるの
?工場
はえ、3456。えっと、ここだ
。じゃ、6だから30だから29。29だ
ね
。ドイ、ドイ。こんばに来てくださった
ありがとうございます。センキューフォー
ウォッチング。
センキュー。チャンネル登録センキュー。
もうしたことになっといた。ガイアあ、
ガイアガイアガヤ。来た。これ来たしょ。
これ来たしょ。どうなんじゃも来るかも。
確かに水希も来るかもしれない。いや、星
4で全然いいからね。これはね、勝ちの
可能性もゼロじゃないのよ
。頼むって。頼むんだよ。上の剣来た。
ガイアの持ち武き。見てこのガイアの
持ち武き。ここまでガイアみたいなものは
感じないね。もう他の武器じゃん。他の
武器じゃここまでの興奮は感じられないね
。いや、ガイアのね、来ることをね、暗示
している。これは笛えの剣を
やっぱり
あれガイア
。あれ?ガイア。ガイアはケツ6です。
ガイアはケツ6です。いや、まあまあまあ
まあでも一旦だよね。とりあえず多分一旦
だと思うんだよね。だから20連目行け
ます。ガイア出るまで止まるんじゃないぞ
。後ろは振り返るな。別れの言葉なしか。
みんなゴミ来たのやめて。ん?せっかちゃ
だめ。あ、お前って本当にせっかじゃ。
そうだよね。そうだよね。落ち着いて。
新呼吸して。深呼吸して吸って。はい、
行きます。言われたいよね。
せっかちってゆでに行くよね
。アンバー来たらどうするよ。アンバー来
たらびっくりだ
。今日来ないの?え、ちょっと違うじゃん
。ガイアの時じゃないじゃんね。ガイヤの
金のけなの?投撃か?さやき輝き
か投きかと思った。あれ?ガイヤ?あれ?
今日?あれ?ガイア?ゴミ向きしか出て
ない。え、なんかさ、なんかちょっと最近
ガチャにいじめられてんだよな。なんかさ
、するために引いてるはずなのに
。落ち着いてガイア。やっぱ世の中にケツ
を見せるべきの仲間たちも
今忙しくて手が回らない。ない武器を出す
な。実ちずる。そういうこと。こうやって
この段差のギリギリに立ちます。こうよ、
やっぱりこういうこと
。どうですか皆さん
?みんなでこれでみんなのみんなのガイア
ガイアンの欲はね、1番いいよね。ゴミの
山やばい。いや、ゴミピックアップも1つ
までだったりするのに。いやあ、でも工場
では通常ピックアップだからね
。いや、でもね、やっぱりそういうことな
んよ。下げてあげる。下げてあげる。だ
から利用セすりの方がケツでけえ。ケツ
でかいの。儀式しないと。儀式。今から急
に巻いたりか
。ガイアの舞
。ガイアの舞。これでしょ。こうこうやっ
て。これでしょ。この掛けおもろいんだよ
な。
これまいって行こうぜ。
りちゃん神引きしてくれないと私もこの後
ガチャ怖い
。たムさん、たムさんごめんな。私のせい
でいつかする。いつか約束ね。いつか
ガイアと言えば高いところから
落ちるガイア。
ガイア
外なし。
崖で回うのかと思った。負けてまう。いや
、終わない。追わない。終わない。これで
終わりだから。これで終わりだ。みんな
もうだめよ。もうだめよ。最後ね
。変えてないとあの人に怒られそう。
ガイアにガイアに変えてないと
。あられさんの名前か。ああ、ケツ
マスターね。え、そう、変わってんだよね
。そう、あられさんね、ケツマスターに
なってんだよ。そう。工場課金行くぜ。
最後いでよ。スーパーウルトラケツ
頼む
ガイアこれはガイアの輝き心がガイアで
満たされている
。これが
やっぱり
[音楽]
あれかけ声終わってる。やめて。多分
ピックアップ狙うより厳しいじゃ。本当に
そう。なんか別のマスター出たわ
。なんななんとかなんですけどね。
うんと江戸あのみたいな
。うん。もうもうちょっと半分声忘れた
けどね。トーリー
のりーちゃんのお姉ちゃん。私の
お姉ちゃん。
うちの
姉
あれ結末あれます。
毎度ありですわ
。通りあ、そういうこと通りってこと?
あれあれ?あれあれ?あれあれ?あれ?
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?
いで攻められてから
[音楽]
のここでりーちゃんの通りの声もね。
どうぞ。え、待って。喋れ。喋れ。
思い出したい。
え、喋らんの?
喋ってくれない。
喋ってくれない。ドリードリ喋ってくれ
ないんですけど
。あれいないし。あ、70まで開けたのか
。プロフィールのボイスから見ればいい。
確かにラモラを会いたの間違った。もらも私を。あ、おやおや。これはこれはかい旅人ではありませんの。
[音楽]
癖ついよ。癖強すぎだろ、もう。おいやおいや。
これはなだただな。食べ人ではありません
。そういうことですよね
。声真似うん。え、本当に思ってる?え、
本当に思ってる?ねえ、似てた?似てる?
行ける?行け。お、あ、本当本当に。あ、
あ、あれ、あれ、あれなんか思ってた以上
に違かった。びっくりした。びっくりした
。太応がビビった。ビビった。ビビった。
う、びっくりした。びっくりした。
どり行けどり行けんの?マジか
。もしかしてこああ、そうちじ実は実は
そう実は通りやっててすいスイス泳ぎ
ましょう。あ、それは
ねスキルボイズの毎度りあまりな毎度あり
ですがちょっと似てて悔しい。悔しい。
やめて。取って
変われる通りやるのしんどそう。
毎度毎度なんかあのイベントのたび実はね毎度ありレスは練習し毎度ありですわ。なんかそんな感じで言ってるよね。ちょっと思い出したわ。やっと思い出した。今
[音楽]
随分とでは今日はね、
似てます。待って待って待って待って待って。はっちさん来てくださったありがとうございます。やばい。
ハッチさんに言われたらもうもうこれ
ちょっと通り公認かもしんない。通り公認
かも。やばいやばい。このこの神様声真似
の神はハッチさんに言われたらもうおつき
ですわ
。やばありがとうございます。来て
くださって
。え、ちょマジでマジいつか教えてほしい
。じ々に原身しながら声真似を教えて
欲しいです
。通り公認そう人になってしまったという
ことでおでんのガイア行けます。激って
ことやね
。それではね、ま、こんな感じで今度最後
の激ア展開が来たということで公認では
ない。プロが来ちゃった。プロ来ちゃった
。ありがとうございました。ということで
一旦謝ん。謝り。声はね、レクちゃん
コラボ待ってます。
いや、マジで声はね、リレクちゃんしてほしいもん。本当何でもやるわ。何でもやる。どんな声も出す出せるんで。仲も寝てるで。手が回らないんだ。
それはそれも空の人権ないから本当に土下座ぞしとこう。オッケー。オッケー。それではね、最後まで本当に見てくださってありがとうございました。ここ、あ、ここでじゃない。幻想ターでめちゃめちゃ長かったんですけどできて良かったなと思います。
[音楽]
カと通で勢ではマジ本当に。じゃ、次はクレだね。それではここまでいっぱい見てくれてありがとう。それではまた次回や次回明日の動画か。明日の動画で会いましょう。せーの。大変申し訳ございませんでした。
そろそろ体を動
[拍手]
[音楽]
う